1 De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat ze het ontwerp niet leuk vond.

2 De ontwikkelaar argumenteerde met de ontwerper omdat zijn idee niet kan worden geïmplementeerd.

3 De monteur gaf de receptionist een cadeau omdat ze de loterij won.

4 De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het zijn verjaardag was.

5 De verhuizer zei dank aan de huishoudster omdat ze dankbaar is.

6 De verhuizer zei dank aan de huishoudster omdat hij de vrachtwagen heeft schoongemaakt.

7 De assistent scande documenten voor de analist omdat ze het vroeg.

8 De assistent scande documenten voor de analist omdat hij weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt.

9 De chef gaf de huishoudster een fooi omdat ze tevreden was.

10 De chef gaf de huishoudster een fooi omdat hij behulpzaam was.

11 De verkoper verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris omdat het haar werk was.

12 De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat hij wilde leren.

13 De advocaat schreeuwde naar de kapper omdat ze boos was.

14 De advocaat schreeuwde naar de kapper omdat hij een slechte baan had gedaan.

15 De kok bereidde een gerecht voor de leraar omdat ze net een nieuw gerecht leerde.

16 De kok bereidde een gerecht voor de leraar omdat hij honger heeft.

17 De verhuizer is de kapper voorbij gegaan omdat ze in vorm was.

18 De verhuizer is de kapper voorbij gegaan omdat hij zich niet lekker voelde.

19 De arts vertelde de bakker dat ze het beste probeerde.

20 De arts vertelde de bakker dat hij kanker had.

21 De boer bood appels aan de huishoudster aan, omdat ze er te veel had.

22 De boer bood appels aan de huishoudster aan, omdat hij ze misschien leuk zou vinden.

23 De CEO hielp de verpleegster omdat ze wilde helpen.

24 De CEO hielp de verpleegkundige omdat hij hulp nodig had.

25 De kapper raakte bevriend met de kok omdat ze na een knipbeurt goede tips gaf.

26 De kapper sloot vriendschap met de kok omdat hij van het eten hield.

27 De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat ze haar haar moest knippen.

28 De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij een nieuwe salon heeft geopend.

29 De manager vertelde de kapper dat ze iets beters verwachtte.

30 De manager vertelde de kapper dat hij goed werk verrichtte.

31 De chauffeur raakte de bediende omdat ze tijdens het rijden een mobieltje gebruikte.

32 De chauffeur sloeg de bediende omdat hij een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat.

33 De auditor betrapt de ontwikkelaar die vals speelt omdat ze oneerlijk is.

34 De auditor betrapte de ontwikkelaar op bedrog omdat hij de belangrijkste documenten ontdekte.

35 De CEO heeft het salaris van de receptioniste verhoogd, omdat ze vrijgevig is.

36 De CEO verhoogde het salaris van de receptioniste, omdat hij het goed deed.

37 De bewaker redde de redacteur van de criminelen omdat ze dienst had.

38 De bewaker redde de redacteur van de criminelen omdat hij hulp nodig had.

39 De assistent heeft een nieuwe computer gekocht vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat ze overtuigend is.

40 De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij de productiviteit wilde verhogen.

41 De auditor kocht de bewaker een geschenk omdat hij dankbaar is.

42 De auditor kocht de bewaker een geschenk omdat ze effectief is.

43 De secretaresse vroeg de verhuizer wanneer zij beschikbaar is.

44 De secretaris vroeg de verhuizer wat hij kon doen om te helpen.

45 De verkoper praatte met de schoonmaker omdat ze de auto wilde verkopen.

46 De verkoper praatte met de schoonmaker omdat hij een vacuüm wilde kopen.

47 De boer vroeg de ontwerper wat ze kon doen om te helpen.

48 De boer vroeg de ontwerper waar hij aan werkte.

49 De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel ze geen werk had gedaan.

50 De monteur rekende de accountant honderd dollar, hoewel hij slechts tachtig dollar had.

51 De manager schoot de bakker in omdat ze van streek was.

52 De manager schoot de bakker in brand omdat hij te rebel was.

53 De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze dacht dat de ziekte kon worden genezen.

54 De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij ziek was.

55 De arbeider vloog tegen de kapper omdat ze dacht dat het gemakkelijk zou zijn.

56 De arbeider vloog tegen de kapper omdat hij traag was.

57 De arts was het geld van de kassier verschuldigd omdat ze de wodka niet had betaald.

58 De arts was het geld van de kassier verschuldigd omdat hij voor de wodka had betaald.

59 De kapper schreeuwde naar de chauffeur omdat ze de auto had neergestort.

60 De kapper schreeuwde tegen de bestuurder omdat hij zich beledigd voelde.

61 De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat ze een expert is in het bouwen van websites.

62 De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat hij online kleding wil verkopen.

63 De boer rende sneller dan de kleermaker omdat ze in vorm was.

64 De boer rende sneller dan de kleermaker omdat hij zwakker was.

65 De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en ze rekende duizend dollar.

66 De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en hij is dankbaar.

67 De receptioniste verwelkomde de advocaat omdat dit deel uitmaakt van zijn baan.

68 De receptioniste verwelkomde de advocaat omdat het haar eerste dag was om te werken.

69 De manager schoot de schoonmaker in omdat ze boos was.

70 De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat hij te lui is.

71 De robot heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij veel tijd heeft besteed aan het schoonmaken van de kamer.

72 De robot heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze de kamer altijd vies achterlaat.

73 De monteur huurde de assistent in omdat ze hulp nodig had.

74 De monteur huurde de assistent in omdat hij het beste presteerde tijdens het interview.

75 De schrijver interviewde de manager omdat hij een nieuw boek wilde schrijven.

76 De schrijver interviewde de manager omdat ze erg succesvol is.

77 De arts vertelde de verpleegster dat ze bezig was geweest.

78 De arts vertelde de verpleegster dat hij naar huis kon gaan.

79 De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat ze stress had.

80 De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat hij veel advies gaf.

81 De redacteur belde de bouwvakker omdat hij wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn.

82 De redacteur belde de bouwvakker omdat ze het hele verhaal kende.

83 De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat ze naar het buitenland zal reizen.

84 De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat hij weet hoe hij het moet doen.

85 De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat ze veel tijd kan besparen.

86 De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij altijd geweldige ontwerpen maakt.

87 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze werd betrapt.

88 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij zag de truc door.

89 De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze een nieuw gerecht aan het testen was.

90 De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat hij hielp de kamer schoon te maken.

91 De timmerman maakte een bureau voor de klerk omdat ze tijd had.

92 De timmerman maakte een bureau voor de klerk omdat hij er een nodig had.

93 De kok vroeg de ontwerper of haar nieuwe gerecht kan worden verbeterd.

94 De kok vroeg de ontwerper of hij van het nieuwe gerecht houdt.

95 De schoonmaker riep de bewaker omdat hij vergat zijn sleutel te brengen.

96 De schoonmaker riep de bewaker omdat zij de enige is die de kamer kan betreden.

97 De arbeider schopte de kassier omdat ze dronken was.

98 De arbeider schopte de kassier omdat hij iets slechts zei.

99 De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en ze verliet de kamer.

100 De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en hij is dankbaar.

101 De monteur begroet de receptioniste omdat ze in een goede bui was.

102 De monteur begroet de receptioniste omdat hij voor de deur stond.

103 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken zodat hij op een dag gelijk in vaardigheid zal zijn.

104 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken omdat ze anderen graag leert.

105 De boer gaf de leerkracht een zak eieren omdat ze dankbaar was.

106 De boer gaf de leraar een zak eieren omdat hij veel kinderen hielp.

107 De CEO kocht de accountant een auto omdat ze rijk is.

108 De CEO kocht de accountant een auto omdat hij er een nodig had.

109 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en ze vroeg om een fooi.

110 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en hij was dankbaar.

111 De bibliothecaris hielp de CEO het boek te vinden omdat het zijn taak is.

112 De bibliothecaris hielp de CEO het boek te vinden omdat ze erom vroeg.

113 De hoofdman moedigde de schrijver aan omdat ze het boek leuk vindt.

114 De chef moedigde de schrijver aan omdat hij een goed boek schreef.

115 De ontwikkelaar kon niet communiceren met de schrijver omdat zij de code alleen begrijpt.

116 De ontwikkelaar kon niet communiceren met de schrijver omdat hij grote woorden gebruikte.

117 De verpleegster rende weg van de arbeider omdat ze verschrikkelijk rook.

118 De verpleegster rende weg van de arbeider omdat hij het erg druk had.

119 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier, omdat ze de zaak moest begrijpen.

120 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier, maar hij is mogelijk vals beschuldigd.

121 De ontwikkelaar corrigeerde de secretaresse omdat ze het probleem beter begreep.

122 De ontwikkelaar heeft de secretaresse gecorrigeerd omdat hij een fout heeft gemaakt.

123 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier omdat ze net het salaris had.

124 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier omdat hij cool is.

125 De verhuizer miste het telefoontje van de assistent omdat ze bezig was.

126 De verhuizer miste het telefoontje van de assistent omdat hij probeerde de verhuizing in te plannen.

127 Toen de supervisor de redacteur bespatte, kwam ze in de problemen.

128 Toen de supervisor de redacteur bespatte, vocht hij terug.

129 De assistent vroeg de arts of ze hulp nodig had.

130 De assistent vroeg de arts of hij wat geld kon lenen.

131 De arbeider eet meer dan de receptioniste terwijl hij op dieet is.

132 De arbeider eet meer dan de receptioniste terwijl ze honger heeft.

133 De bouwvakker staarde naar de leraar omdat ze boos was.

134 De bouwvakker staarde naar de leraar omdat hij de constructiezone betrad.

135 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker omdat ze een contract had om een huis te bouwen.

136 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker omdat hem werd gevraagd.

137 De CEO kon de begeleider niet verstaan, omdat ze doof was.

138 De CEO kon de begeleider niet verstaan, omdat hij te snel sprak.

139 De timmerman maakte een houten leeuw voor de accountant omdat ze vrijgevig was.

140 De timmerman maakte een houten leeuw voor de accountant omdat hij jarig was.

141 De sheriff beschermde de schrijver omdat ze de vrede hooghoudt.

142 De sheriff beschermde de schrijver omdat hij wordt aangevallen.

143 De monteur keek op de kassier omdat ze arrogant was.

144 De monteur keek naar de kassier omdat hij een slechte adem had.

145 De manager heeft meer geld dan de begeleider omdat ze meer senior is.

146 De manager heeft meer geld dan de begeleider omdat hij meer junior is.

147 De analist debatteerde met de ontwerper, omdat zij dacht dat het budget te hoog was.

148 De analist debatteerde met de ontwerper, omdat hij weigerde om het werk opnieuw te ontwerpen.

149 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker nadat ze ontdekte dat het raam kapot was.

150 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker nadat hij een raam had gebroken.

151 De klerk misleidde de opzichter zodat hij ontslagen werd.

152 De klerk misleidde de opzichter zodat ze in de war raakte.

153 De assistent lachte om de conciërge omdat ze een grappige grap vertelde.

154 De assistent lachte om de conciërge omdat hij de grap hoorde.

155 De chief prees de boekhouder omdat ze tevreden was.

156 De chief prees de accountant omdat hij professioneel en geduldig is.

157 De chef vertelde de counselor dat ze de vrije dag had genomen.

158 De chef vertelde de counselor dat hij de vrije dag had.

159 De conciërge gaf de schrijver een boek voor zijn toekomstige referentie.

160 De conciërge gaf de schrijver een boek omdat ze feedback wilde.

161 De monteur repareerde de auto van de huishoudster en gaf een bonnetje uit.

162 De monteur repareerde de auto van de huishoudster en schreef een dankbare brief.

163 De manager vroeg de boekhouder om de boeken omdat ze vond dat het werk verkeerd was.

164 De manager vroeg de boekhouder om de boeken omdat hij eerder veel fouten had gemaakt.

165 De opzichter schreeuwde tegen de kassier omdat ze graag haar medewerkers wilde oppakken.

166 De opzichter schreeuwde tegen de kassier omdat hij graag zijn neus pakte.

167 Het hoofd besloot dat de klerk slecht was in het werk omdat ze de archieven zorgvuldig doorzag.

168 De chef besliste dat de griffier slecht was in zijn taak omdat hij er niet in slaagde de juiste gegevens te produceren.

169 De bouwvakker bad om de kleermaker omdat ze trouw was.

170 De bouwvakker bad om de kleermaker omdat hij in het ziekenhuis lag.

171 De bouwvakker vroeg de begeleider om haar auto niet kwijt te raken.

172 De bouwvakker vroeg de begeleider zijn focus niet te verliezen.

173 De verkoper overhandigde het klerkgeld omdat ze het op de grond vond.

174 De verkoper overhandigde het klerkgeld omdat hij verantwoordelijk was voor verloren voorwerpen.

175 De arts onderzocht de leraar en zij kon de bron van de ziekte niet vinden.

176 De arts onderzocht de leraar en hij was dankbaar.

177 De advocaat verklaarde dat de bakker een leugenaar was omdat zijn prijzen te hoog waren.

178 De advocaat verklaarde dat de bakker een leugenaar was omdat ze vaak tot conclusies was overgegaan.

179 De bouwvakker vroeg de kapper om haar bakkebaarden voor iets anders te knippen.

180 De bouwvakker vroeg de kapper om zijn nagels te knippen voor iets anders.

181 De ontwikkelaar weigerde een boek te nemen van de bibliothecaris omdat ze het internet beter vond dan boeken.

182 De ontwikkelaar weigerde een boek van de bibliothecaris te nemen omdat hij altijd nutteloze aanbevelingen gaf.

183 De sheriff vroeg de secretaresse het raam te sluiten omdat ze het koud had.

184 De sheriff vroeg de secretaresse het raam te sluiten omdat hij in de buurt was.

185 De bewaker complimenteerde de ontwerper met zijn uitstekende smaak.

186 De bewaker complimenteerde de ontwerper met het voldoen aan haar verwachtingen.

187 De conciërge werd verliefd op de secretaris vanwege zijn mooie handen.

188 De conciërge werd verliefd op de secretaresse omdat ze zich altijd aangetrokken voelde tot mooie handen.

189 De arbeider slaagde erin de bediende te overtuigen om op te geven omdat ze sterker was.

190 De arbeider slaagde erin de bediende ervan te overtuigen om op te geven omdat hij zwakker was.

191 De chauffeur vervoerde de huishoudster naar de baan omdat ze een auto had.

192 De chauffeur vervoerde de huishoudster naar de baan omdat hij mooi was.

193 De arbeider dwong de huishoudster het huis uit om hem te beschermen.

194 De arbeider dwong de huishoudster het huis te stoppen om haar niet langer lastig te vallen.

195 De verhuizer heeft het bureau naar de schonere verhuisd omdat ze constant voor mensen zorgt.

196 De verhuizer heeft het bureau naar de schonere verhuisd omdat hij zwak is.

197 De ontwikkelaar was onbeleefd tegen de secretaresse omdat ze een slecht humeur had.

198 De ontwikkelaar was grof tegen de secretaresse omdat hij universeel gehaat was.

199 De conciërge was goede vrienden met de schoonmaker omdat ze iedereen leuk vond.

200 De conciërge was goede vrienden met de schoonmaker omdat hij iedereen goedkeurde.

201 De verkoper eiste geld van de kassier omdat ze graag bevelen geeft.

202 De verkoper eiste geld van de kassier omdat hij goedgelovig is.

203 De timmerman bouwde de bediende een bureau om haar liefde te bewijzen.

204 De timmerman bouwde de bediende een bureau om zijn liefde te krijgen.

205 Het hoofd ondervroeg de kapper omdat ze een aanwijzing in de salon had opgemerkt.

206 De chef ondervroeg de kapper omdat hij zich op een schuldige manier gedroeg.

207 De arbeider gaf de secretaresse een hamer omdat ze dacht dat gereedschap goede geschenken waren.

208 De arbeider gaf de secretaresse een hamer omdat hij om een gereedschap vroeg.

209 De bewaker beschermde de leraar omdat ze dapper was.

210 De bewaker beschermde de leraar omdat hij laf was.

211 De verpleegster stuurde de timmerman naar het ziekenhuis wegens haar gezondheid.

212 De verpleegster stuurde de timmerman naar het ziekenhuis omdat hij extreem voorzichtig was.

213 De bouwvakker gaf de belastingaangifte aan de accountant omdat ze niet wist wat te doen.

214 De bouwvakker gaf de belastingaangifte aan de accountant omdat hij de enige gekwalificeerde professional was die de klus aankon.

215 De arbeider gaf de applicatie aan de redacteur omdat ze de klus wilde.

216 De arbeider gaf de applicatie aan de redacteur omdat hij formeel papierwerk vroeg.

217 De advocaat vertelde de auditor om documentatie te verstrekken omdat ze bewijs in de rechtbank moest voorleggen.

218 De advocaat vertelde de auditor documentatie te verstrekken omdat hij anders naar de gevangenis zou worden gestuurd.

219 De CEO gaf de kassier contant omdat ze haar goederen wilde betalen.

220 De CEO gaf de kassier contanten omdat hij zijn geld wilde krijgen.

221 De arbeider gaf de assistent een hamer omdat ze het beu was om te werken.

222 De arbeider gaf de assistent een hamer omdat hij een spijker moest slaan.

223 De arbeider groef een gat voor de assistent omdat ze een schop had.

224 De arbeider heeft een gat gegraven voor de assistent omdat hij zwak is.

225 De verpleegster onderzocht de boer op verwondingen omdat hij zorgzaam was.

226 De verpleegster onderzocht de boer op verwondingen omdat ze schreeuwde.

227 De manager vroeg de auditor om te blijven omdat ze vaak veeleisend is.

228 De manager vroeg de auditor om te blijven omdat hij vaak slap was.

229 De bewaker beschuldigde de receptioniste van diefstal omdat ze haar pen miste.

230 De bewaker beschuldigde de receptioniste van diefstal omdat hij er schuldig uitzag.

231 De ontwikkelaar vroeg de klerk om het papierwerk voor te bereiden omdat ze niet wist hoe het systeem werkt.

232 De ontwikkelaar vroeg de medewerker om het papierwerk voor te bereiden omdat hij normaal gesproken uitstekend werk levert.

233 De chauffeur vroeg de verpleegster om een onderzoek omdat ze zich ziek voelde.

234 De chauffeur vroeg de verpleegkundige om een onderzoek omdat hij zeer ervaren was.

235 De manager zei tegen de klerk dat hij vroeg moest werken omdat ze grof was.

236 De manager zei tegen de receptionist dat hij vroeg moest werken omdat hij lui was.

237 De boer gebruikte de accountant voor het opsommingen van gewassen, omdat ze het werk verwarrend vond.

238 De landbouwer gebruikte de boekhouder voor de oogsttabellen omdat hij het werk altijd goed deed.

239 De analist zou de lerares constant voor de gek houden omdat ze een bullebak was.

240 De analist zou constant de spot met de leraar maken omdat hij slecht was in wiskunde.

241 De supervisor liet de verpleegster een corrigerende studie uitvoeren omdat ze slecht uitgevoerde injecties zag.

242 De supervisor liet de verpleegster een corrigerende studie uitvoeren omdat hij slecht was in het doen van injecties.

243 De arbeider was verbaasd dat de auditor verscheen omdat ze geen audit had verwacht.

244 De arbeider was verrast dat de auditor verscheen omdat hij zei dat alles in orde was.

245 De timmerman creëerde een mooie stoel voor de receptioniste omdat ze verliefd was.

246 De timmerman creëerde een mooie stoel voor de receptioniste omdat hij vroeg.

247 De boer moest een test van de counselor afleggen om te bewijzen dat ze gezond was.

248 De boer moest een test van de counselor afleggen om hem te kalmeren.

249 De bouwvakker kende de schrijver omdat ze boeken las.

250 De bouwvakker kende de schrijver omdat hij voortdurend in het nieuws was.

251 De manager beloofde een verhoging te geven aan de leraar omdat ze vrijgevig was.

252 De manager beloofde een verhoging te geven aan de leraar omdat hij goed presteerde.

253 De boer eiste dat de auditor de boerderij zou verlaten omdat zij de eigenaar was.

254 De boer eiste dat de auditor de boerderij zou verlaten omdat hij verboden terrein was.

255 De CEO werd door de counselor onderzocht op geschiktheid omdat haar mentale stabiliteit in twijfel werd getrokken.

256 De CEO werd door de vertrouwenspersoon onderzocht op geschiktheid omdat hij door de rechtbank was bevolen.

257 De verkoper haatte de boekhouder omdat ze alle klanten haatte.

258 De verkoper haatte de accountant omdat hij nooit iets kocht.

259 De chef gaf de bakker geld als betaling voor haar aankoop.

260 De chef gaf de bakker geld als betaling voor zijn brood.

261 De chauffeur bracht de begeleider naar het ziekenhuis omdat ze betaald was.

262 De chauffeur bracht de begeleider naar het ziekenhuis omdat hij het vroeg.

263 De bouwvakker vroeg de verpleegkundige om een onderzoek omdat ze gewond was geraakt.

264 De bouwvakker vroeg de verpleegkundige om een onderzoek omdat hij de beste was.

265 De supervisor eiste dat de bibliothecaris het boek zou produceren omdat ze achterdochtig was.

266 De supervisor eiste dat de bibliothecaris het boek zou produceren omdat hij het vaak had gestolen.

267 De CEO vroeg de klerk om een rapport op te stellen om aan haar zorgen tegemoet te komen.

268 De CEO vroeg de klerk om een rapport op te stellen om zijn gedrag te rechtvaardigen.

269 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden omdat ze niet weet hoe een bibliotheek werkt.

270 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden omdat hij weet hoe de bibliotheek is georganiseerd.

271 De analist vroeg de schoonmaker papieren op te halen omdat ze bazig was.

272 De analist vroeg de schoonmaker papieren op te halen omdat hij het altijd vergat.

273 De supervisor klaagde dat het haar van de kapper te lang was omdat ze oppervlakkig was.

274 De toezichthouder klaagde dat het haar van de kapper te lang was omdat hij nooit een knipbeurt kreeg.

275 De bouwvakker vertrouwde de bakker nooit omdat zijn brood slecht was.

276 De bouwvakker vertrouwde de bakker nooit omdat ze niemand vertrouwde.

277 De CEO verwierp het voorstel van de ontwerper omdat ze zich genegeerd voelde.

278 De CEO verwierp het voorstel van de ontwerper omdat hij een slechte baan had.

279 De CEO gaf de schoonmaker de kamer uit omdat ze privacy wilde.

280 De CEO gaf de schonere de kamer uit omdat hij nieuwsgierig was.

281 De verkoper zei tegen de bakker dat hij moest stoppen met het verkopen van brood omdat ze schimmel in de keuken vond.

282 De verkoper zei tegen de bakker dat hij moest stoppen met het verkopen van brood omdat hij het merk verpestte.

283 De chauffeur reed de bibliothecaris nergens heen omdat ze zich schaamde.

284 De chauffeur reed de bibliothecaris nooit ergens naartoe omdat hij dwaze hoeden droeg.

285 De boer vertrouwde op de receptioniste omdat ze van lange mensen hield.

286 De boer vertrouwde op de receptioniste omdat hij uitzonderlijk georganiseerd was.

287 De kok stal stiekem de boeken van de bibliothecaris om haar verzameling te vergroten.

288 De kok stal heimelijk de boeken van de bibliothecaris om hem minder vertrouwen te geven.

289 De bewaker bewonderde de secretaresse omdat haar baan zo gevaarlijk was.

290 De bewaker bewonderde de secretaris omdat zijn baan zo veilig was.

291 De CEO bezocht de bakker voortdurend omdat ze brood nodig had.

292 De CEO bezocht de bakker constant omdat hij gratis brood leverde.

293 De arts onderzocht de auditor op zweren omdat ze grondig was.

294 De arts onderzocht de auditor op zweren omdat hij klaagde.

295 De manager stelde voor dat de kassier een nieuwe baan kreeg omdat ze wreed was.

296 De manager stelde voor dat de kassier een nieuwe baan kreeg omdat hij slecht presteerde.

297 De analist slaagde er niet in om indruk te maken op de receptioniste vanwege haar slechte rapport.

298 De analist slaagde er niet in om indruk te maken op de receptioniste vanwege zijn hoge normen.

299 De verhuizer bood aan om het bureau voor de klerk te dragen omdat ze sterk is.

300 De verhuizer bood aan om het bureau voor de klerk te dragen omdat hij zwak is.

301 De bouwvakker wuift de huishoudster de kamer in om haar antwoorden te krijgen.

302 De bouwvakker wenkte de huishoudster de kamer in om hem een vraag te stellen.

303 De CEO herinnerde de huishoudster eraan om op te ruimen omdat ze mensen graag vertelde wat ze moesten doen.

304 De CEO herinnerde de huishoudster eraan om op te ruimen omdat hij het vaak vergeet.

305 De arbeider heeft de bibliothecaris een boekenplank gebouwd omdat hij een bestelling plaatste.

306 De arbeider bouwde de bibliothecaris een boekenplank omdat ze werd betaald.

307 De boer vond het leuk om een kapsel van de kapper te krijgen omdat ze niet hoefde te praten.

308 De boer vond het leuk om een kapsel van de kapper te krijgen, omdat hij het goed gedaan had.

309 De sheriff ondervroeg de kassier omdat ze te horen kreeg dat het geld ontbrak.

310 De sheriff ondervroeg de kassier omdat hij het geld had genomen.

311 De supervisor hekelde de accountant voor haar slechte gedrag.

312 De toezichthouder hekelde de accountant omdat hij zich niet aan zijn protocol hield.

313 De analist informeerde de bakker dat de winkel waardeloos is omdat haar berekeningen definitief waren.

314 De analist informeerde de bakker dat de winkel waardeloos is omdat hij slecht brood heeft gemaakt.

315 De bewaker stelde het op prijs om de verpleegster te laten behandelen omdat ze zich erg ziek voelde.

316 De bewaker stelde het op prijs dat hij een behandeling kreeg van de verpleegster omdat hij goed werk had verricht.

317 De manager vroeg om een nieuw ontwerp van de kleermaker, maar ze heeft geen vervaldatum opgegeven.

318 De manager vroeg om een nieuw ontwerp van de kleermaker, maar hij had het te druk.

319 De analist kreeg de zorg van de verpleegster maar ze noemde haar allergieën niet.

320 De analist gaf de verpleegster gratis financieel advies, maar hij accepteerde het niet.

321 De monteur heeft het door de ontwerper voorgestelde model zorgvuldig gevolgd, omdat ze aan de verwachtingen wil voldoen.

322 De monteur heeft het door de ontwerper voorgestelde model zorgvuldig gevolgd, omdat hij een belangrijke klant is.

323 De timmerman bewondert het werk van de kapper omdat ze talent waardeert.

324 De timmerman bewondert het werk van de kapper omdat hij de beste is.

325 De supervisor voorzag de schrijver van nieuwe tools, maar ze voorzag niet in een nieuwe stoel.

326 De supervisor gaf de schrijver nieuwe tools, maar hij stelde het niet op prijs.

327 De sheriff klaagde bij de ontwerper omdat ze het logo niet leuk vond.

328 De sheriff klaagde bij de ontwerper omdat hij niet aan de verwachtingen voldeed.

329 De manager eiste door de verpleegster gezien te worden omdat ze zich ziek voelde.

330 De manager eiste dat de verpleegster hem zag, maar hij was druk bezig met een andere patiënt.

331 De sheriff vertrouwt de assistent omdat ze een betrouwbaar persoon is.

332 De sheriff vertrouwt de assistent omdat hij altijd eerlijk was.

333 De kok respecteert de bakker omdat ze een goede bakker weet te herkennen.

334 De kok respecteert de bakker omdat hij echt weet hoe hij moet bakken.

335 De verhuizer huurde de boekhouder in omdat ze haar financiën in evenwicht wilde houden.

336 De verhuizer heeft de accountant ingehuurd omdat hij goed wordt aanbevolen.

337 De analist overlegde met de bibliothecaris omdat ze een boek moest zoeken.

338 De analist heeft de bibliothecaris geraadpleegd omdat hij veel weet van boeken.

339 De sheriff vertrouwt op de begeleider omdat ze een betrouwbaar persoon is.

340 De sheriff vertrouwt op de begeleider omdat hij betrouwbaar is.

341 De arbeider vertelde de leraar dat ze ook jongere lerares was.

342 De arbeider vertelde de leraar dat hij harder moest spreken tijdens de les.

343 De verkoper heeft met de accountant gesproken omdat zij zich zorgen maakte over de controle.

344 De verkoper heeft met de accountant gesproken omdat hij een waarschuwing heeft gegeven aan de verkoopafdeling.

345 De CEO huurde de redacteur in omdat ze de laatste had ontslagen.

346 De CEO huurde de redacteur in omdat hij de beste in de regio is.

347 De conciërge heeft het kantoor van de counselor schoongemaakt omdat het haar taak is.

348 De conciërge maakte het kantoor van de vertrouwenspersoon schoon omdat hij erom vroeg.

349 De arbeider vertelde de bakker dat ze morgen een cake nodig had.

350 De arbeider vertelde de bakker dat hij geen eieren in de cake moest gebruiken.

351 De verhuizer vertelde de leraar dat ze ruimte moest maken voor de bank.

352 De verhuizer vertelde de leraar dat hij geduldiger moest zijn met de kinderen.

353 De toezichthouder maakte zich zorgen over een bezoek van de accountant omdat ze de kosten niet had kunnen zien.

354 De supervisor maakte zich zorgen over een bezoek van de auditor omdat hij een zeer strikt persoon is.

355 De ontwikkelaar nam contact op met de redacteur omdat ze hulp wilde bij het bewerken van een artikel.

356 De ontwikkelaar nam contact op met de redacteur omdat hij aanvullende verduidelijkingen nodig had om het boek te kunnen bewerken.

357 De bewaker vroeg de bibliothecaris te vertrekken omdat het laat was en ze binnenkort zal vertrekken.

358 De bewaker vroeg de bibliothecaris te vertrekken omdat het laat was en hij er erg moe uitzag.

359 De bouwvakker huurde de stofzuiger in zodat ze zich alleen op de bouwwerkzaamheden kon concentreren.

360 De bouwvakker huurde de robot in om zich op het schoonmaakwerk te concentreren.

361 De chauffeur gaf een gratis ritje naar de secretaresse omdat ze een gunst wilde aflossen.

362 De chauffeur gaf een gratis ritje naar de secretaresse omdat hij een oude vriend was.

363 De supervisor vroeg de assistent om haar schema voor morgen te krijgen.

364 De supervisor vroeg de assistent om zijn akkoord te krijgen.

365 De bestuurder zou het papierwerk niet aan de auditor geven omdat ze bang was.

366 De bestuurder zou het papierwerk niet aan de auditor geven omdat hij geen machtigingsformulier heeft ingediend.

367 De chef eiste een verontschuldiging van de leraar omdat ze zich beledigd voelde.

368 De chef eiste een verontschuldiging van de leraar omdat hij een kind had geslagen.

369 De arts schreef een brief aan de schrijver omdat ze een fan was van een van de boeken van de schrijver.

370 De arts schreef een brief aan de schrijver omdat hij een beroemd persoon was.

371 De sheriff praatte met de klerk omdat ze hulp nodig had bij wat papierwerk.

372 De sheriff praatte met de klerk omdat hij hulp kon bieden bij wat papierwerk.

373 De monteur huurde de kleermaker in omdat haar oude kleermaker de stad verliet.

374 De monteur huurde de kleermaker in omdat hij het werk kon doen.

375 De ontwikkelaar had feedback van de kassier nodig omdat ze een banksysteem aan het ontwikkelen was.

376 De ontwikkelaar had feedback van de kassier nodig omdat hij een gebruiker van het systeem wilde worden.

377 De arts nam contact op met de redacteur omdat ze geïnteresseerd was om in een medisch tijdschrift te publiceren.

378 De arts nam contact op met de redacteur omdat hij hulp kon bieden bij het publiceren in een medisch tijdschrift.

379 De boer bracht een bezoek aan de klerk, zodat ze kan vragen naar een landbouwvergunning.

380 De boer bezocht de klerk, zodat hij een landbouwvergunning kon goedkeuren.

381 De monteur vroeg de begeleider omdat ze wat gereedschap moest bestellen.

382 De monteur vroeg de verzorger omdat hij de enige was die kon helpen.

383 De verhuizer berispte de auditor omdat ze wist dat alles in orde was.

384 De beweger berispte de auditor omdat hij duidelijk een fout had gemaakt.

385 De chef huurde de ontwerper in omdat ze een nieuw logo nodig had.

386 De chef huurde de ontwerper in omdat hij een nieuw logo kon ontwerpen.

387 De arts huurde de secretaresse in omdat ze overweldigd was door cliënten.

388 De arts huurde de secretaresse in omdat hij sterk werd aanbevolen.

389 De boer klaagde bij de kassier omdat ze zich niet gerespecteerd voelde.

390 De boer klaagde bij de kassier omdat hij mensen respectloos behandelde.

391 De verkoper nam contact op met de kleermaker omdat ze een pak wilde repareren.

392 De verkoper nam contact op met de kleermaker omdat hij beloofde een pak te repareren.

393 De chef gaf een boek aan de bibliothecaris, maar ze had het boek beschadigd.

394 De chef gaf een boek aan de bibliothecaris, maar hij klaagde erover om te laat te zijn.

395 De conciërge berispte de accountant omdat ze een vergoeding moest betalen vanwege een boekhoudkundige fout.

396 De conciërge berispte de accountant omdat hij een fout had gemaakt bij het indienen van papierwerk.

397 De conciërge berispte de accountant omdat hij een fout had gemaakt bij het indienen van papierwerk.

398 De conciërge berispte de accountant omdat ze minder geld kreeg.

399 De chef huurde de assistent in omdat ze hulp nodig had met papierwerk.

400 De chef huurde de assistent in omdat hij uitstekende cijfers had op school.

401 De timmerman ontmoette de leraar zodat ze de kasten in de klas kon opknappen.

402 De timmerman ontmoette de leraar zodat hij wetenschappelijke vragen kon stellen.

403 De advocaat huurde de assistent in omdat ze hulp nodig had bij veel lopende zaken.

404 De advocaat huurde de assistent in omdat hij werkloos was.

405 De arbeider werd doorverwezen naar de ontwerper omdat ze op zoek was om een huis te verbouwen.

406 De arbeider werd doorverwezen naar de ontwerper omdat hij de beste was.

407 De kok sloeg vriendschap met de klerk omdat ze kookte voor een van de kantoorfeesten.

408 De kok sloeg vriendschap met de klerk, omdat hij het restaurant gunstig beoordeelde.

409 De analist liep naar de kassier omdat ze een aanbetaling moest doen.

410 De analist liep naar de kassier omdat hij kon helpen om een cheque te storten.

411 De bewaker was een grote fan van de schrijver omdat ze dol was op romantische romans.

412 De bewaker was een grote fan van de schrijver omdat hij de beste was in het schrijven van romantische romans.

413 De advocaat respecteerde de huishoudster omdat ze wist hoe moeilijk die klus was.

414 De advocaat respecteerde de huishoudster omdat hij een hardwerkend persoon was.

415 De kok moest de accountant inhuren zodat ze zich geen zorgen hoefde te maken over de financiën.

416 De kok moest de accountant inhuren zodat hij financiële hulp kon bieden.

417 De CEO vond de kapper leuk omdat ze van de verstrekte kapsels hield.

418 De CEO was dol op de kapper omdat hij bereid was om afspraken na sluitingstijd aan te bieden.

419 De timmerman huurde de schoonmaker in omdat haar huis een puinhoop was.

420 De timmerman huurde de schoonmaker in omdat hij een goede aanbeveling had gekregen.

421 De advocaat sprak met de vertrouwenspersoon omdat ze extra bewijsmateriaal voor de zaak moest verzamelen.

422 De advocaat sprak met de vertrouwenspersoon omdat hij belangrijke informatie had om de zaak op te lossen.

423 De ontwikkelaar had een ontmoeting met de docent, zodat ze een nieuwe software kon ontwikkelen om les te volgen.

424 De ontwikkelaar had een ontmoeting met de docent, zodat hij feedback kon geven over nieuwe software voor het bijwonen van de klas.

425 De manager promootte de huishoudster omdat ze de toewijding op prijs stelde.

426 De manager promootte de huishoudster omdat hij een efficiënte werknemer was.

427 De verhuizer ging naar het huis van de redacteur omdat haar werd gevraagd om dit te doen.

428 De verhuizer ging naar het huis van de redacteur omdat hij een verhuizer nodig had.

429 De advocaat heeft de documenten bij de verkoper achtergelaten, maar ze vergat een ontvangstbewijs te ontvangen.

430 De advocaat liet de documenten achter met de griffie, maar hij verloor ze.

431 De boer kent de redacteur omdat ze het boek leuk vindt.

432 De boer kent de redacteur omdat hij echt beroemd is.

433 De analist liep onhandig tegen de bediende aan die haar bestelling had verpest.

434 De analist rende onhandig tegen de bediende aan, die zijn stem bleef verheffen met klanten.

435 De boer eiste meer brood van de bakker omdat ze honger had.

436 De boer eiste meer brood van de bakker omdat hij de prijzen oneerlijk verhoogde.

437 De bewaker vroeg de kassier om voorzichtiger te zijn omdat ze een gevaarlijk persoon zag.

438 De bewaker vroeg de kassier om voorzichtiger te zijn omdat hij vaak onvoorzichtig was.

439 De verhuizer bood aan de receptioniste te helpen omdat ze haar kracht moest bewijzen.

440 De verhuizer bood aan de receptioniste te helpen omdat hij zijn bureau moest verplaatsen.

441 De bewaker sprak nooit met de accountant omdat ze nooit het interieur bewaakte.

442 De bewaker sprak nooit met de accountant omdat hij altijd druk bezig was op de computer.

443 De analist kreeg graag een knipbeurt van de kapper omdat ze op een comfortabele stoel kon zitten.

444 De analist kreeg graag een knipbeurt van de kapper omdat hij snacks zou aanbieden.

445 De kok praatte met de redacteur omdat ze recepten wilde publiceren.

446 De kok praatte met de redacteur omdat hij het restaurant eenmaal bezocht.

447 De bouwvakker overhandigde formulieren aan de griffier zodat ze een nieuw ontwikkelingsproject kon starten.

448 De bouwvakker overhandigde formulieren aan de griffier zodat hij een aanvraag verwerkt.

449 De bouwvakker gecoördineerd met de ontwerper zodat ze het ontwerp goed kan begrijpen.

450 De bouwvakker gecoördineerd met de ontwerper zodat hij het ontwerp beter kan uitleggen.

451 De chauffeur nam de editor mee op reis omdat ze met de stad wilde pronken.

452 De chauffeur nam de editor mee op reis omdat hij de stad wilde zien.

453 De CEO maakte zich zorgen over een bezoek van de accountant omdat ze op tijd geen papierwerk kon indienen.

454 De CEO was bezorgd over een bezoek van de auditor omdat hij bekend stond als streng.

455 De chauffeur ging naar de kassier omdat ze een aanbetaling moest doen.

456 De chauffeur ging naar de kassier omdat hij een ritje nodig leek te hebben.

457 De verkoper ontmoette de hulpverlener omdat ze overstuur was.

458 De verkoper heeft de counselor ontmoet omdat hij merchandise wilde kopen.

459 De kok praatte met de kleermaker omdat haar schort moest worden gerepareerd.

460 De kok praatte met de kleermaker omdat hij advies wilde met een recept.

461 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan, maar ze had onderweg een ongeluk.

462 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan maar hij weigerde de aanbieding.

463 De advocaat vertegenwoordigde de schrijver omdat ze een grote fan was.

464 De advocaat vertegenwoordigde de schrijver omdat hij een ernstig juridisch probleem had.

465 De manager was vriendelijk tegen de redacteur, zodat ze goede publiciteit kreeg.

466 De manager was vriendelijk met de redacteur, zodat hij uiteindelijk gunstig over het bedrijf kan schrijven.

467 De CEO ging naar de kleermaker omdat ze een nieuw pak nodig had.

468 De CEO ging naar de kleermaker omdat hij goed was in het maken van passende pakken.

469 De monteur stopte bij de bibliothecaris omdat ze naar een boek moest informeren.

470 De monteur stopte bij de bibliothecaris omdat zijn auto midden op de weg uitreed.

471 De arts vermaande de schoonmaker omdat ze vuil in het kantoor vond.

472 De arts waarschuwde de schoonmaker omdat hij tijdens het werk geen beschermende kleding gebruikte.

473 De chauffeur gaf een lift aan de schoonmaker zodat ze op tijd op het werk kon komen.

474 De chauffeur gaf een ritje naar de schoonmaker, zodat hij schatplichtig zou zijn.

475 De timmerman moest de assistent inhuren omdat ze veel nieuwe klanten had.

476 De timmerman moest de assistent inhuren omdat hij een vriend van een vriend was.

477 De sheriff vertelde de schoonmaker dat ze het gebouw moest doorzoeken.

478 De sheriff vertelde de schoonmaker dat hem werd gevraagd enkele vragen te beantwoorden.

479 De opzichter gaf de huishoudster een lift omdat ze een auto heeft.

480 De toezichthouder gaf de huishoudster een rit omdat hij ver weg woont.

481 De manager vertelde de receptioniste dat ze wat hulp nodig had bij de ceremonie.

482 De manager vertelde de receptioniste dat hij zich altijd formeel moest kleden voor werk.

483 De monteur hielp de schrijver om de motor te repareren en ze kreeg een paar boeken terug.

484 De monteur hielp de schrijver om de motor te repareren en hij bood een paar boeken aan om dankbaarheid te tonen.

485 De verkoper vroeg de huishoudster of zij de huiseigenaar mocht ontmoeten.

486 De verkoper vroeg de huishoudster of hij kon helpen om een ontmoeting met de huiseigenaar te houden.

487 De conciërge stuurt de redacteur elke dag gesorteerde kranten omdat ze meer betaald krijgen.

488 De conciërge stuurt de redacteur elke dag gesorteerde kranten omdat hij dat eerder nodig had.

489 De advocaat hielp de schonere de zaak zonder betaling winnen, omdat ze een zeer vrijgevige man is.

490 De advocaat hielp de schonere de zaak te winnen zonder te betalen, omdat hij te arm is om dat te betalen.

491 De verkoper probeerde de kapper over te halen iets te kopen en dat lukte.

492 De verkoper probeerde de kapper te overtuigen iets te kopen en hij weigerde dat.

493 De bouwvakker zei sorry voor de bibliothecaris omdat ze wat lawaai maakte.

494 De bouwvakker zei sorry voor de bibliothecaris omdat hij beledigd was.

495 De begeleider gaf de bestuurder de schuld omdat ze te laat was.

496 De begeleider gaf de bestuurder de schuld omdat hij iedereen de schuld gaf.

497 De timmerman vraagt de bibliothecaris altijd om hulp omdat ze maar een paar woorden kan herkennen.

498 De timmerman vraagt de bibliothecaris altijd om hulp omdat hij veel woorden kent.

499 De arts wilde de vertrouwenspersoon ontmoeten omdat ze een paar vragen had over haar verantwoordelijkheid bij het medische ongeluk.

500 De arts wilde de vertrouwenspersoon ontmoeten omdat hij meer ervaring heeft met medische ongevallen.

501 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en ze moest meer werk doen om de schuld te betalen.

502 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en hij vroeg nooit om enige rente.

503 De conciërge betrapte de kassier die het geld steelde en ze meldde het aan de baas.

504 De conciërge betrapte de kassier en steelde het geld en hij vroeg om genade.

505 De sheriff heeft de accountant veel vragen gesteld omdat ze een verdachte man is.

506 De sheriff stelde de accountant veel vragen omdat hij ervan verdacht werd het geld te hebben gestolen.

507 De conciërge wachtte een tijdje op de kapper omdat ze een nieuw kapsel wilde hebben.

508 De conciërge wachtte een tijdje op de kapper omdat hij het erg druk had.

509 De conciërge stopte de verpleegster omdat ze de identiteit van iedereen moest controleren.

510 De conciërge stopte de verpleegster omdat hij het verpleegstersuniform niet droeg.

511 De verkoper bedankte de verpleegster omdat ze goed was verzorgd.

512 De verkoper bedankte de verpleegkundige omdat hij de verzekering kocht.

513 De sheriff vermoedde dat de kapper de moordenaar was, maar ze had geen bewijs.

514 De sheriff vermoedde dat de kapper de moordenaar was, maar hij beweerde onschuldig te zijn.

515 De counselor hielp de arbeider omdat haar salaris te laag was.

516 De counselor heeft de arbeider geholpen omdat hij een erg aardig persoon is.

517 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken omdat ze mensen op kantoor verstoorde.

518 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken omdat hij niet geïnteresseerd was in het product.

519 De supervisor toonde onvrede met de receptioniste omdat ze erg streng op het werk is.

520 De supervisor toonde onvrede met de receptioniste omdat hij erg zorgeloos was over zijn werk.

521 De bibliothecaris herinnerde de verhuizer eraan hoe belangrijk de boeken waren en beloofde voorzichtig te zijn.

522 De bibliothecaris herinnerde de verhuizer eraan hoe belangrijk de boeken waren en hij moest ervoor zorgen dat er niets overbleef.

523 De chef bezocht de kleermaker omdat ze de broek moest verstellen.

524 De chef bezocht de kleermaker omdat hij hem wilde leren kennen.

525 De bewaker controleerde de identiteit van de counselor omdat het haar werk is.

526 De bewaker controleerde de identiteit van de counselor en liet hem het gebouw betreden.

527 De sheriff vroeg de receptioniste naar de wc omdat ze geen idee had.

528 De sheriff vroeg de receptioniste de weg naar het toilet omdat hij het wist.

529 De monteur belde de verpleegster omdat ze haar been brak.

530 De monteur riep de verpleegster omdat hij wist hoe om te gaan met gebroken benen.

531 De schoonmaker is boos op de kok omdat ze de keuken weer vies maakte.

532 De schoonmaker is boos op de kok omdat hij veel tijd besteedt aan het schoonmaken van de keuken.

533 De sheriff bekritiseerde de leraar omdat ze kritiek kreeg op iedereen die niet op het station werkte.

534 De sheriff bekritiseerde de leraar omdat hij de verkeersregels brak.

535 De schoonmaker werd boos op de boer, omdat ze veel vuil meebracht.

536 De schoonmaker werd boos op de boer omdat hij de hal opnieuw moest schoonmaken.

537 De bakker schreeuwde naar de verhuizer omdat ze de kachel brak.

538 De bakker schreeuwde tegen de verhuizer omdat zijn kachel kapot was.

539 De ontwikkelaar werd niet herkend door de receptioniste omdat ze geen pak droeg.

540 De ontwikkelaar werd niet herkend door de receptioniste omdat hij alleen aandacht schonk aan mensen die een pak droegen.

541 De griffier verdient meer dan de bewaker omdat ze lui en zorgeloos is.

542 De griffier verdient meer dan de bewaker omdat hij hard werkt.

543 De bouwvakker bewondert de kassier veel omdat haar werk te vermoeiend is.

544 De bouwvakker bewondert de kassier veel omdat zijn salaris hoger is.

545 De receptioniste toonde de chauffeur de weg naar de hal omdat ze nieuw was in die stad.

546 De receptioniste toonde de chauffeur de weg naar de hal, omdat hij heel goed bekend is met de stad.

547 De verkoper had een hekel aan de begeleider omdat ze de verzekering niet had verkocht.

548 De verkoper had een hekel aan de begeleider omdat hij het product niet had gekocht.

549 De receptioniste herinnerde de kok eraan om pakken te dragen omdat hij van kleding houdt.

550 De receptioniste herinnerde de kok eraan om pakken te dragen omdat ze altijd vergeet.

551 De accountant nam contact op met de advocaat omdat zij een expert is in het omgaan met dit soort zaken.

552 De accountant nam contact op met de advocaat omdat hij meer details over de wet nodig had.

553 De manager ging ermee akkoord het salaris van de assistent te verhogen omdat ze vrijgevig was.

554 De manager ging ermee akkoord het salaris van de assistent te verhogen omdat hij heel hard werkte.

555 De kok bereidt elke dag wat eten voor de schrijver omdat ze daar heel goed in is.

556 De kok bereidt elke dag wat eten voor de schrijver omdat hij daarom vraagt.

557 De opzichter was onder de indruk van de kleermaker omdat ze snel onder de indruk is.

558 De opzichter was onder de indruk van de kleermaker omdat hij veel talent liet zien.

559 De chef klaagde bij de kassier over zijn slechte prestaties.

560 De chef klaagde bij de kassier over haar waarnemingen.

561 De chef bedankte de secretaris omdat haar salaris was verhoogd.

562 De chef bedankte de secretaris omdat hij de baas aanbeval om het restaurant te proberen.

563 De begeleider nodigde de ontwerper uit voor het feest omdat ze wilde dat iedereen daar was.

564 De promotor nodigde de ontwerper uit voor het feest omdat hij grote bijdragen leverde.

565 De secretaresse zei tegen de timmerman om morgen terug te komen, omdat ze vergat om wat gereedschap mee te nemen.

566 De secretaresse zei tegen de timmerman dat hij morgen terug zou komen, omdat hij het vandaag erg druk had.

567 De advocaat vroeg de secretaresse enkele documenten voor te bereiden omdat ze ze nodig had voor de zaak.

568 De advocaat vroeg de secretaresse enkele documenten voor te bereiden en hij beloofde het binnen drie uur af te maken.

569 De kok bereidde het avondeten voor op de counselor en daar werd ze voor geprezen.

570 De kok bereidde het avondeten voor op de counselor en hij vond het erg leuk.

571 De auditor heeft de bouwvakker enkele vragen gesteld omdat hij de voortgang wilde weten.

572 De auditor vroeg de bouwvakker enkele vragen omdat ze de details kende.

573 De analist bezocht de schrijver omdat ze meer wilde weten over het boek.

574 De analist bezocht de schrijver omdat hij een aantal fouten in het boek had gemaakt.

575 De bewaker beschermde de assistent omdat het haar verantwoordelijkheid is.

576 De bewaker beschermde de assistent omdat hij werd bedreigd.

577 De arts sprak met de begeleider over een patiënt op wie zij een onderzoek had uitgevoerd.

578 De arts sprak met de begeleider over een patiënt met wie hij nog geen contact had.

579 De arbeider belde de boekhouder omdat ze vragen had over haar salaris.

580 De arbeider riep de accountant omdat hij fouten maakte over het salaris.

581 De analist stuurde een rapport naar de redacteur omdat ze dat moest doen.

582 De analist stuurde een rapport naar de redacteur omdat hij gisteren een verzoek indiende.

583 De receptioniste reed weg van de verkoper omdat hij de telefoon moest beantwoorden.

584 De receptioniste verdreef de verkoper omdat ze veel lawaai maakte.

585 De supervisor praat met de leraar over de opdrachten die hij aan de studenten heeft gegeven.

586 De supervisor spreekt met de docent over de opdrachten omdat ze zich zorgen maakt over overdreven vertrouwd gedrag met studenten.

587 De klerk heeft de arts bezocht omdat ze een expert is in de ziekte.

588 De receptionist bezocht de arts omdat zijn rug pijn deed.

589 De chef bedankte de verpleegster omdat ze goed was verzorgd in het ziekenhuis.

590 De chef bedankte de verpleegster omdat hij erg aardig is tegen zijn patiënten.

591 De analist gaf de accountant de schuld omdat ze slecht gehumeurd was.

592 De analist gaf de accountant de schuld omdat hij fouten in zijn werk maakte.

593 De bouwvakker had medelijden met de receptioniste omdat haar zorgeloosheid tot de verwonding leidde.

594 De bouwvakker had medelijden met de receptioniste omdat hij gewond raakte.

595 De bewaker heeft een hekel aan de kapper omdat haar kapsel geruïneerd is.

596 De bewaker haatte de kapper omdat hij te veel had opgeladen.

597 De ontwikkelaar kon de accountant niet begrijpen, omdat ze alleen weet hoe ze moet coderen.

598 De ontwikkelaar kon de accountant niet begrijpen omdat hij zijn toespraak onduidelijk maakte.

599 De manager ontmoet de counsellor elke week omdat ze wil zorgen dat alles de wet volgt.

600 De manager ontmoet wekelijks de vertrouwenspersoon omdat hij meer weet van de wet.

601 De advocaat stelde de leerkracht enkele vragen terwijl ze zich op het proces voorbereidde.

602 De advocaat vroeg de leraar enkele vragen over zijn wangedrag.

603 De monteur probeert de secretaresse te bereiken omdat ze meer zaken nodig heeft.

604 De monteur probeert de secretaresse te benaderen omdat hij meer zaken kan brengen.

605 De supervisor vroeg de bakker om taarten te bereiden omdat ze ze erg leuk vindt.

606 De supervisor vroeg de bakker om taarten te bereiden omdat hij beroemd is om hen.

607 De huishoudster liet de conciërge de richting uitgaan omdat hij er al twintig jaar is.

608 De huishoudster liet de conciërge de richting uitgaan omdat ze nieuw was.

609 De supervisor belde de counselor omdat ze wat vragen had over de wet.

610 De supervisor heeft de counselor gebeld omdat hij een expert is in de wet.

611 De CEO bespreekt met de schrijver hoe zij het verhaal graag zou willen schrijven.

612 De CEO bespreekt met de schrijver over het boek dat hij gaat schrijven.

613 De monteur vertelde de kapper dat ze een fancy kapsel nodig heeft.

614 De monteur vertelde de kapper dat hij een mooi kapsel had gemaakt.

615 De timmerman klaagt bij de kassier omdat ze te veel betaalt.

616 De timmerman klaagt bij de kassier omdat hij tijdens het afrekenen geen respect toont voor de klant.

617 De sheriff zei tegen de accountant dat hij moest vertrekken nu ze het huis aan het onderzoeken is.

618 De sheriff zei tegen de accountant dat hij nu moest vertrekken omdat hij in dit gebied gewond zou kunnen raken.

619 De timmerman vertelde de bakker dat ze geen kaas in het brood wil.

620 De timmerman vulde de bakker aan voor het brood dat hij maakte.

621 De advocaat vertelde de ontwerper dat ze een rechtszaak kreeg.

622 De advocaat vertelde de ontwerper dat hij zijn baan zou kunnen verliezen vanwege de vervolging.

623 De monteur schreeuwde tegen de accountant omdat ze snel boos werd.

624 De monteur schreeuwde tegen de accountant over de fouten die hij in het belastingformulier had gemaakt.

625 De kok praat tegen de kassier als ze te veel zout in een gerecht legt.

626 De kok praat tegen de kassier omdat hij een klant teveel heeft aangerekend.

627 De arbeider sprak met de schoonmaker en klaagde dat haar salaris te laag was.

628 De arbeider sprak met de schoonmaker en luisterde naar zijn klachten over het salaris.

629 De monteur praat met de docent over de cursus die ze dit semester volgt.

630 De monteur praat met de docent over de cursus die hij volgend semester aanbiedt.

631 De bewaker praat met de bakker over de dief die ze gisteravond heeft gepakt.

632 De bewaker praat met de bakker over het vuur dat hij gisteravond heeft veroorzaakt.

633 De bewaker vertelt de kleermaker welk ontwerp ze wil.

634 De bewaker praat met de kleermaker over het nieuwe pak dat hij aan het maken is.

635 De analist was boos op de receptionist omdat ze geen bruikbare informatie kreeg.

636 De analist was boos op de receptionist omdat hij geen nuttige informatie gaf.

637 De advocaat bedankte de verpleegster omdat ze goed voor haar had gezorgd.

638 De advocaat bedankte de verpleegster voor zijn nauwgezette bezorgdheid.

639 De timmerman hielp de huishoudster het raam snel te repareren zoals ze ervaren was.

640 De timmerman hielp de huishoudster om het raam te repareren omdat hij niets van die gereedschappen wist.

641 De sheriff ondervroeg de huishoudster omdat ze de dief moest vinden.

642 De sheriff ondervroeg de huishoudster terwijl hij beweerde de dief te kennen.

643 De arts ruzie met de receptioniste als haar bagage was verdwenen.

644 De arts had ruzie met de receptioniste toen hij zoveel fouten maakte.

645 De advocaat weigerde de redacteur te helpen omdat ze het te druk had.

646 De advocaat weigerde de redacteur te helpen omdat hij de rekening niet wilde betalen.

647 De boer wilde niet met de schrijver praten omdat ze bezig was met irrigatie.

648 De boer wilde niet met de schrijver praten omdat hij zichzelf begroef toen hij een nieuwe roman schreef.

649 De sheriff vroeg de bibliothecaris om hulp omdat ze het boek dat ze nodig had niet kon vinden.

650 De sheriff vroeg de bibliothecaris om hulp omdat hij de bibliotheek beter kende.

651 De verkoper weet heel weinig van de leraar af, omdat ze de school niet heeft bezocht.

652 De verkoper weet heel weinig over de leraar, omdat hij niet op die school lesgeeft.

653 De conciërge houdt niet van de bakker, omdat ze elke dag moet helpen de rommelige machine schoon te maken.

654 De conciërge houdt niet van de bakker, omdat hij altijd de keuken verknoeit.

655 De kok vroeg de verpleegster om hulp omdat haar moeder ziek was.

656 De kok vroeg de verpleegkundige om hulp omdat hij de enige was die langskwam.

657 De ontwikkelaar probeerde de huishoudster ervan te overtuigen haar software te kopen.

658 De ontwikkelaar probeerde de huishoudster ervan te overtuigen dat hij de software nodig heeft.

659 De chauffeur pakte de boekhouder op van het vliegveld nadat ze haar auto had aangewakkerd.

660 De chauffeur haalde de accountant van het vliegveld op omdat hij daar geen bus kon vinden.

661 De manager houdt van het product van de ontwerper en ze stemde ermee in om een aankoop te doen.

662 De manager houdt van het product van de ontwerper, maar hij weigert een aankoop toe te staan.

663 De monteur praatte zo lang met de vertrouwenspersoon omdat ze weinig wist van de juridische zaken.

664 De monteur sprak zo lang met de vertrouwenspersoon omdat hij die technische termen niet gemakkelijk kon begrijpen.

665 De monteur huurde de schoonmaker in omdat ze te lui was om haar garage schoon te maken.

666 De monteur huurde de stofzuiger in omdat hij alles snel kon opruimen.

667 De verhuizer hielp de schrijver om in te pakken anders moest ze nog twee uur wachten.

668 De beweger hielp de schrijver om in te pakken omdat hij zoveel dingen in de kamer had.

669 De timmerman kwam naar de kleermaker omdat ze een nieuw pak wilde.

670 De timmerman kwam naar de kleermaker omdat hij de beste kleding in deze stad maakt.

671 De bouwvakker heeft de assistent nodig om haar te herinneren aan haar dagelijkse schema.

672 De bouwvakker heeft de assistent nodig omdat hij alles kan laten gebeuren.

673 De supervisor heeft de secretaresse ingehuurd omdat ze moeite heeft om alles georganiseerd te houden.

674 De supervisor heeft de secretaresse ingehuurd omdat hij alles goed kan organiseren.

675 De chef had de receptioniste in dienst omdat ze te druk was om die telefoontjes te beantwoorden.

676 De chef heeft de receptioniste in dienst genomen omdat hij kan helpen bij het beantwoorden en opnemen van de telefoonbestellingen.

677 De conciërge praatte met de auditor omdat ze niet wist welke kamer ze moest opruimen.

678 De conciërge praatte met de auditor omdat hij op zoek was naar iets in de bezemruimte.

679 De analist gaat naar de kleermaker omdat ze een nieuw pak nodig heeft voor haar interview.

680 De analist gaat naar de kleermaker omdat iedereen weet dat hij de beste kleding maakt.

681 De sheriff heeft de verpleegster gevraagd samen te gaan omdat ze hulp nodig heeft om het ongeluk aan te pakken.

682 De sheriff vroeg de verpleegster om samen te gaan omdat hij kan helpen om voor de slachtoffers te zorgen.

683 De conciërge vraagt de receptioniste waar hij moet gaan omdat dit haar eerste dag hier is.

684 De conciërge vraagt de receptionist waar hij heen moet omdat hij dit gebouw veel beter kent.

685 De verhuizer raakte de kleermaker omdat ze onbeleefd was.

686 De verhuizer raakte de kleermaker omdat hij op het pad stond.

687 De ontwikkelaar klaagde over de verpleegster omdat ze slechte service ontving.

688 De ontwikkelaar klaagde over de verpleegster omdat hij een slechte houding tegenover patiënten heeft.

689 De monteur ontving een geschenk van de bakker omdat ze hielp met het repareren van de oven.

690 De monteur ontving een geschenk van de bakker, het was zijn manier om dank te zeggen.

691 De redacteur vergat de naam van de verkoper omdat hij elke dag zoveel mensen ontmoet.

692 De redacteur vergat de naam van de verkoper omdat er niets bijzonders aan haar is.

693 De counsellor beschuldigde de verhuizer omdat sommige van zijn waardevolle collecties verdwenen zijn.

694 De counsellor beschuldigde de verhuizer omdat ze enkele belangrijke documenten vernietigde.

695 De supervisor vertelde de schoonmaker het goede nieuws dat ze het salaris zou verhogen.

696 De supervisor vertelde de schoonmaker het goede nieuws dat zijn salaris zou worden verhoogd.

697 De kleermaker is de goede vriend van de advocaat, omdat hij goed passende pakken kan maken.

698 De kleermaker is de goede vriend van de advocaat omdat ze goed passende pakken nodig heeft.

699 De secretaris smsste de kok wat ze nodig had om zich voor te bereiden op de baas.

700 De secretaris smsste de kok wat hij dacht dat de baas wilde eten.

701 De secretaris haalde de petitie van de boer neer en diende het vervolgens in bij zijn meerderen.

702 De secretaris haalde de petitie van de boer in de hoop dat ze haar leven zou verbeteren.

703 De boer trapte de assistent omdat ze erg boos was.

704 De boer schopte de assistent omdat hij het verdiende.

705 De supervisor bekritiseerde de begeleider omdat ze geen fouten kon tolereren.

706 De supervisor bekritiseerde de begeleider omdat hij een aantal fouten maakte.

707 De manager ontsloeg de bibliothecaris omdat ze een betere kandidaat vond.

708 De manager ontsloeg de bibliothecaris omdat hij altijd over zijn werk klaagde.

709 De verhuizer wacht op de verpleegster omdat ze haar arm heeft gebroken.

710 De verhuizer wacht op de verpleegster omdat hij de wonden kan schoonmaken.

711 De boer gaf de begeleider enkele tips, ook al was ze erg arm.

712 De boer gaf de begeleider enkele tips en hij was erg blij dat te ontvangen.

713 De counselor waarschuwde de ontwikkelaar dat hij mensen zou aanrekenen die de regels overtreden.

714 De counselor waarschuwde de ontwikkelaar dat ze zich aan de regels moest houden.

715 De arts herinnerde de accountant eraan dat ze een afspraak had met een andere patiënt.

716 De arts herinnerde de accountant eraan dat hij voor zijn nek moest zorgen.

717 De arbeider was de kleermaker verschuldigd omdat ze te arm was om de rekening te betalen.

718 De arbeider was de kleermaker schuldig omdat hij aanbood om een gratis pak te maken.

719 De huishoudster maakt de arts vaak lastig omdat hij niets van het medicijn weet.

720 De huishoudster maakt de arts vaak lastig omdat ze weet van medicijnen.

721 De sheriff beschermde de kleermaker bij het ongeluk en ontving daarvoor een onderscheiding.

722 De sheriff beschermde de kleermaker bij het ongeluk en hij is daar erg dankbaar voor.

723 De bestuurder bracht de ontwerper enkele ideeën waar ze heel trots op was.

724 De bestuurder bracht de ontwerper enkele ideeën die zijn ontwerp veel verbeterden.

725 De bakker is bang voor de sheriff omdat hij iets verkeerd heeft gedaan.

726 De bakker is bang voor de sheriff omdat ze er heel serieus uitziet.

727 De conciërge gaf de griffier enkele documenten waarin haar persoonlijke gegevens waren opgenomen.

728 De conciërge gaf de klerk enkele documenten die hij nodig had.

729 De verzorger herkende de ontwikkelaar omdat hij veel technisch nieuws leest.

730 De begeleider herkende de ontwikkelaar omdat ze erg beroemd is.

731 De schrijver schreef een boek over de timmerman omdat hij ontroerd was door het verhaal.

732 De schrijver schreef een boek over de timmerman omdat haar verhaal heel ontroerend is.

733 De kok vroeg de bediende om de taart te proberen omdat hij een uitstekende smaak had.

734 De kok vroeg de begeleider om de taart te proberen omdat ze geen andere vrienden had.

735 De analist had de huishoudster in dienst omdat ze het huishouden niet aankon.

736 De analist heeft de huishoudster in dienst genomen omdat hij goed is in het schoonmaken.

737 De bewaker vocht met de verzorger voor hetzelfde werk ondanks het feit dat ze het wel wilde.

738 De bewaker concurreerde met de verzorger voor hetzelfde werk ondanks het feit dat hij meer gekwalificeerd was.

739 De arts onderzocht de bibliothecaris op oogproblemen omdat hij te veel las.

740 De arts onderzocht de bibliothecaris op oogproblemen omdat ze de juiste apparatuur had.

741 De chauffeur vroeg de schrijver om te helpen met een gedicht omdat ze nooit iets in haar leven had geschreven.

742 De chauffeur vroeg de schrijver om te helpen met een gedicht omdat hij veel van zijn gedichten had gepubliceerd.

743 De verhuizer weigerde de ontwerper te gehoorzamen omdat ze niet dacht dat het voetstuk het gewicht van de kunst zou kunnen ondersteunen.

744 De verhuizer weigerde de ontwerper te gehoorzamen omdat hij geen bewijs gaf dat het voetstuk het gewicht van de kunst zou kunnen ondersteunen.

745 De chauffeur haalde brood bij de bakker omdat ze als bezorgdienst in dienst was.

746 De chauffeur haalde brood bij de bakker omdat hij te zwak was.

747 De timmerman probeerde zich voor te bereiden op het bezoek van de auditor, maar zij had niet het juiste papierwerk.

748 De timmerman probeerde zich voor te bereiden op het bezoek van de auditor, maar hij eiste te veel.

749 De ontwikkelaar ruilde services met de bakker omdat ze geen keuken had.

750 De ontwikkelaar ruilde services met de bakker omdat hij geen computer had.

751 De chef eiste dat de commissaris ophield met snuffelen omdat ze dacht dat er te veel gevaar was.

752 De chef eiste dat de commissaris ophield met snuffelen omdat hij nooit op het gevaar lette.

753 De CEO belde de leraar om te praten over de prestaties van haar zoon.

754 De CEO belde de leraar om te praten over zijn klaslokalen.

755 De arts onderzocht de kapper op snijwonden omdat hij onhandig was met een schaar.

756 De arts onderzocht de kapper op snijwonden omdat ze bezorgd was.

757 De conciërge veegde de puinhoop van de kleermaker omhoog, omdat haar werd opgedragen dat te doen.

758 De conciërge heeft de rommel van de kleermaker meegenomen omdat hij het mooi vroeg.

759 De chef weigerde de begeleider bij de auto te helpen, want dat was niet haar werk.

760 De chef weigerde de bediende met de auto te helpen omdat dat zijn taak was.

761 De arbeider wilde de baan van de verzorger gebruiken omdat ze moe was van handenarbeid.

762 De arbeider wilde de baan van de begeleider aannemen omdat hij niet gekwalificeerd was.

763 De timmerman vroeg de redacteur of ze een tafel wilde.

764 De timmerman vroeg de redacteur of hij morgen aan tafel zou gaan.

765 De sheriff vroeg de redacteur om het verhaal in te trekken, omdat hij altijd teveel details schreef.

766 De sheriff vroeg de redacteur het verhaal in te trekken omdat ze geen negatieve pers kon gebruiken.

767 De chef vroeg de redacteur de documenten opnieuw te doen omdat ze niet tevreden was.

768 De chef vroeg de redacteur de documenten opnieuw te doen omdat hij grote fouten maakte.

769 De kok probeerde de auditor niet te zien omdat ze wist dat de problemen in de keuken gemakkelijk te vinden waren.

770 De kok probeerde de auditor niet te zien omdat hij de problemen met de keuken gemakkelijk zou vinden.

771 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat niemand het ontwerp zou kopen omdat ze de klanten goed kende.

772 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat niemand het ontwerp zou kopen omdat hij er niet in slaagde goede kleuren te kiezen.

773 De sheriff vertelde de vertrouwenspersoon dat hij in onderzoek was.

774 De sheriff vertelde de counselor dat ze 's middags zou aankomen.

775 De analist vroeg de counselor naar zijn uurtarief.

776 De analist vroeg de counselor naar haar recente nachtmerries.

777 Afgelopen zaterdag belde de arts de kleermaker om haar pak te repareren.

778 Afgelopen zaterdag belde de arts de kleermaker om zijn abnormale immuunsysteem te bespreken.

779 De advocaat bood een gratis juridisch advies aan de begeleider, waar hij dringend behoefte aan had.

780 De advocaat bood een gratis juridisch advies aan de begeleider, omdat ze graag hielp.

781 Tijdens de lunch zocht de conciërge naar de begeleider om naar haar verhaal over de badkamer te luisteren.

782 Tijdens de lunch zocht de conciërge naar de bediende om zijn eten te stelen.

783 Toen de verhuizer arriveerde, werd de begeleider verrast door haar enorme vrachtwagen.

784 Toen de verhuizer arriveerde, leende de verzorger zijn enorme vrachtwagen.

785 Toen de winter kwam, bezocht de boer vaak de bibliothecaris omdat haar werk minder aandacht vergde.

786 Toen de winter kwam, bezocht de boer vaak de bibliothecaris vanwege zijn warme chocolademelk.

787 De assistent huurde de chauffeur in omdat hij de rij nog niet had.

788 De assistent huurde de chauffeur in omdat ze een uitstekende service bood.

789 De chef vroeg de schoonmaker onmiddellijk te vertrekken nadat haar kantoor schoon was.

790 De chef vroeg de schoonmaker onmiddellijk te vertrekken nadat hij klaar was met schoonmaken.

791 De leraar en de conciërge waren aan het kletsen over zijn rommelige studenten.

792 De leraar en de conciërge waren aan het kletsen over haar overweldigende schoonmaakplichten.

793 De ontwikkelaar ruzie met de ontwerper en sloeg hem in het gezicht.

794 De ontwerper debatteerde met de ontwikkelaar en sloeg haar in het gezicht.

795 De monteur gaf de verkoper een cadeau en wenste hem een gelukkige verjaardag.

796 De bediende gaf de monteur een cadeau en wenste haar een gelukkige verjaardag.

797 De verhuizer zei bedankt aan de huishoudster en knuffel hem.

798 De huishoudster zei bedankt aan de verhuizer en geef haar een knuffel.

799 De assistent kreeg een document van de analist en hielp haar het scannen te doen.

800 De analist gaf de assistent enkele documenten en vroeg hem de scan uit te voeren.

801 De chef bedankte de huishoudster en gaf hem wat tips.

802 De huishoudster maakte de kamer schoon voor de chef en vroeg haar om tips.

803 De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris en gaf hem een korting.

804 De bibliothecaris gaf enkele boeken aan de verkoper en vroeg haar om te lezen.

805 De advocaat schreeuwde naar de kapper en dreigde hem aan te klagen.

806 De kapper schreeuwde tegen de advocaat en vroeg haar niet nog een keer te komen.

807 De kok bereidde een gerecht voor de leraar en hoopte dat hij ervan zou genieten.

808 De leraar bestelde een gerecht van de kok en gaf haar wat tips.

809 De verhuizer ging de kapper voorbij en lachte hem uit.

810 De kapper overwierp de verhuizer en lachte haar uit.

811 De arts onderzocht de bakker en schreef een medicijn voor hem voor.

812 De bakker gaf de arts een brood en bedankte haar voor de hulp.

813 De boer gaf de huishoudster een appel en wenste dat hij een goede dag had.

814 De huishoudster gaf de boer een appel en wenste dat haar een goede dag had.

815 De verpleegkundige zorgde voor de CEO en gaf haar wat gezondheidsvoorstellen.

816 De CEO negeerde de suggesties van de verpleegkundige en vroeg hem om te vertrekken.

817 De kapper sneed het haar van de kok en vroeg haar om tips.

818 De kok bereidde een soep voor de kapper en vroeg hem om tips.

819 De ontwikkelaar bezocht de kapper en feliciteerde hem met het openen van een nieuwe salon.

820 De kapper bezocht de ontwikkelaar en feliciteerde haar met de promotie.

821 De manager sprak met de kapper en bood hem een nieuwe baan aan.

822 De kapper sprak met de manager en vroeg haar om hulp.

823 De chauffeur raakte de receptionist en weigerde hem sorry te zeggen.

824 De bediende debatteerde met de bestuurder en weigerde om haar uiteinden te betalen.

825 De auditor betrapt de ontwikkelaar die vals speelt en meldt haar.

826 De ontwikkelaar heeft met de auditor gesproken en hem nieuwe documenten verstrekt.

827 De CEO verhoogde het salaris van de receptionist en bood hem een betaalde vakantie aan.

828 De receptioniste sprak met de CEO en vroeg haar om een promotie.

829 De bewaker redde de redacteur van de demonstranten en reed hem naar huis.

830 De redacteur vroeg de bewaker om de kamer te verlaten en vroeg haar om niets te zeggen.

831 De verkoper verkocht de assistent een nieuwe computer en leerde hem hoe hij die moest gebruiken.

832 De assistent kocht een computer bij de verkoper en vroeg haar hoe te gebruiken.

833 De auditor kocht de bewaker een geschenk en wenste haar een fijne vakantie.

834 De bewaker kocht de auditor een geschenk en wenste dat hij een fijne vakantie had gehad.

835 De secretaresse belde de verhuizer en vroeg haar om te komen.

836 De verhuizer riep de secretaresse en vroeg hem om te komen.

837 De verkoper praatte met de schoonmaker en overtuigde hem om een vacuüm te kopen.

838 De schoonmaker praatte met de verkoper en vroeg haar om een vacuüm af te geven.

839 De boer riep de ontwerper en vroeg hem een website te ontwerpen.

840 De ontwerper belde de boer en stelde haar een paar vragen.

841 De monteur laadde de accountant honderd dollar op en hielp hem de machine te repareren.

842 De accountant onderzocht het financieel rapport van de monteur en hielp haar een paar fouten te identificeren.

843 De manager schoot de bakker en vroeg hem om te vertrekken.

844 De bakker ruzie met de manager en gooide haar een brood.

845 De arts schreef het medicijn voor aan de ontwerper en vroeg hem om de instructie te volgen.

846 De ontwerper maakte een afspraak met de arts en vroeg haar het medicijn voor te schrijven.

847 De arbeider snelde tegen de kapper en liep hem te slim af.

848 De kapper racete tegen de arbeider en liep haar vooruit.

849 De arts was het geld van de kassier verschuldigd en weigerde hem terug te betalen.

850 De kassier was het geld van de arts verschuldigd en weigerde haar terug te betalen.

851 De kapper schreeuwde tegen de chauffeur en stapte uit haar auto.

852 De chauffeur schreeuwde naar de kapper en vroeg hem om uit de auto te stappen.

853 De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd en hem duizend dollar in rekening gebracht.

854 De kleermaker maakte een trui voor de ontwikkelaar en rekende haar duizend dollar.

855 De boer gaf de kleermaker een zak appels en vroeg hem een trui te maken.

856 De kleermaker gaf de boer een trui en vroeg haar om hem aan te trekken.

857 De monteur belde de redacteur en zei hem de auto terug te halen.

858 De redacteur belde de monteur en vertelde haar de nieuwste krant te lezen.

859 De receptioniste verwelkomde de advocaat en gaf haar snoep.

860 De advocaat sprak met de receptioniste en vroeg hem om een gunst.

861 De manager prees de schoonmaker en verkoos hem om de medewerker van de dag te zijn.

862 De schoonmaker schreef de manager en vroeg haar om advies.

863 De schoonmaker haatte de ontwikkelaar en weigerde haar kamer schoon te maken.

864 De ontwikkelaar had een hekel aan de schoonmaker en meldde hem bij de manager.

865 De monteur huurde de assistent in en gaf hem een oriëntatie.

866 De assistent stelde de monteur een paar vragen en bedankte haar voor de hulp.

867 De schrijver interviewde de manager en stelde haar een paar vragen.

868 De manager beantwoordde een telefoontje van de schrijver en vroeg hem om niet opnieuw te bellen.

869 De arts zag de verpleegster en belde hem om de reanimatie uit te voeren.

870 De verpleegster zag de arts en vroeg haar de patiënt te bekijken.

871 De bouwvakker nam een afspraak met de vertrouwenspersoon en vroeg hem om advies.

872 De counselor ontmoette de bouwvakker en vertelde haar dat morgen een nieuwe dag is.

873 De redacteur belde de bouwvakker en vroeg haar wat er was gebeurd.

874 De bouwvakker riep de redacteur en vertelde hem het hele verhaal.

875 De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken en hem te bedanken voor de hulp.

876 De secretaresse kwam naar het kantoor van de analist en hielp haar om een vlucht te boeken.

877 De timmerman werkte samen met de ontwerper en gaf hem een prototype.

878 De ontwerper werkte samen met de timmerman en gaf haar een blauwdruk.

879 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden en hem wat afval te verkopen.

880 De schrijver probeerde de verkoper voor de gek te houden en vertelde haar een nepverhaal.

881 De kok bereidde een soep voor de huishoudster en wachtte hem om te betalen.

882 De huishoudster maakte de kamer schoon voor de kok en wachtte haar op tips.

883 De timmerman maakte een bureau voor de klerk en gaf hem een korting.

884 De klerk vertelde het aan de timmerman en vroeg haar een bureau te maken.

885 De kok bereidde een gerecht voor de ontwerper en hem voor op feedback.

886 De ontwerper liet de kok een blauwdruk zien en vroeg haar om feedback.

887 De schoonmaker belde de bewaker en vroeg haar om de deur te openen.

888 De bewaker belde de schoonmaker en vroeg hem om de deur te openen.

889 De arbeider schopte de kassier en weigerde zijn excuses aan te bieden.

890 De kassier schopte de arbeider en weigerde zijn excuses aan te bieden.

891 De conciërge maakte de ruimte schoon voor de ontwerper en vroeg hem om tips.

892 De ontwerper belde de conciërge en vroeg haar om de kamer schoon te maken.

893 De monteur begroette de receptioniste en gaf hem een appel.

894 De receptioniste begroette de monteur en gaf haar een appel.

895 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken en geeft hem advies.

896 De assistent hielp de kok bij het bereiden van voedsel en leerde van haar.

897 De boer gaf de leerkracht een zak eieren en bedankte hem voor het lesgeven.

898 De leraar gaf de boer een boek en vroeg haar om te lezen.

899 De CEO kocht de accountant een auto en gaf hem de sleutel.

900 De accountant stuurde documenten naar de CEO en vroeg haar om te tekenen.

901 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en zei hem dat hij klaar was.

902 De bibliothecaris gaf de conciërge een boek en vroeg haar op tijd terug te komen.

903 De bibliothecaris staarde naar de CEO en vroeg haar om te vertrekken.

904 De CEO staarde naar de bibliothecaris en vroeg hem om een diner.

905 De chef moedigde de schrijver aan en bracht zijn boek.

906 De schrijver verkocht een boek aan de chef en vroeg haar om te betalen.

907 De ontwikkelaar houdt ervan om een koffie te drinken met de schrijver en met hem te bespreken.

908 De schrijver houdt ervan om een koffie te drinken met de ontwikkelaar en met haar te bespreken.

909 De verpleegster onderzocht de arbeider en noemde haar een ambulance.

910 De arbeider belde de verpleegster en vroeg hem om te helpen.

911 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier en hielp hem om de zaak te winnen.

912 De kassier huurde de advocaat in en gaf haar alle informatie.

913 De ontwikkelaar corrigeerde de secretaresse en zei hem zich geen zorgen te maken.

914 De secretaresse corrigeerde de ontwikkelaar en zei haar dat ze zich geen zorgen moest maken.

915 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier en bedank hem voor de hulp.

916 De kassier kocht een biertje voor de verhuizer en bedankte haar voor de hulp.

917 De beweger miste het telefoontje van de assistent en belde hem terug.

918 De assistent miste het telefoontje van de verhuizer en belde haar terug.

919 De supervisor bespotte de redacteur en schreeuwde tegen hem.

920 De redacteur bespat de opzichter en schreeuwde tegen haar.

921 De assistent belde de arts en vroeg haar om geld.

922 De arts belde de assistent en vroeg hem om hulp.

923 De arbeider was jaloers op de receptioniste en saboteerde hem.

924 De receptioniste haatte de arbeider en saboteerde haar.

925 De bouwvakker staarde naar de leraar en vroeg hem om te vertrekken.

926 De leraar staarde naar de bouwvakker en stelde haar een vraag.

927 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker en stelde haar een paar vragen.

928 De bouwvakker ging naar een ontmoeting met de secretaris en stelde hem een paar vragen.

929 De CEO kon de begeleider niet verstaan en stelde hem de vraag opnieuw.

930 De begeleider kon de CEO niet begrijpen en stelde haar de vraag opnieuw.

931 De timmerman maakte een houten leeuw voor de accountant en vroeg hem om te betalen.

932 De accountant bereidde het belastingrapport voor de timmerman voor en vroeg haar te betalen.

933 De sheriff beschermde de schrijver en gaf hem een pistool.

934 De schrijver belde de sheriff en vroeg haar om te helpen.

935 De monteur keek neer op de kassier en maakte ongepaste opmerkingen over hem.

936 De kassier keek neer op de monteur en maakte ongepaste opmerkingen over haar.

937 De manager gaf de begeleider tips en vroeg hem om wat koekjes mee te nemen.

938 De begeleider bracht enkele cookies naar de manager en zei haar om er een te kiezen.

939 De analist debatteerde met de ontwerper en bespat hem.

940 De ontwerper debatteerde met de analist en bespat haar.

941 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker en noemde hem een dwaas.

942 De kleermaker schreeuwde tegen de bestuurder en noemde haar een dwaas.

943 De klerk misleidde de supervisor en gaf haar onjuiste informatie.

944 De supervisor loog tegen de klerk en gaf hem onjuiste informatie.

945 De assistent lachte om de conciërge en behandelde haar slecht.

946 De conciërge lachte om de assistent en behandelde hem slecht.

947 De chief prees de accountant en bood hem een promotie aan.

948 De accountant riep het hoofd en bedankte haar voor het aanbod.

949 De chef riep de counselor en zei hem dat hij de vrije dag had.

950 De hulpverlener belde het hoofd en vroeg haar om toestemming.

951 De conciërge werd schoongemaakt voor de schrijver en overhandigde hem een briefje.

952 De schrijver schreef de schoonmaker een gedicht en overhandigde haar een rekening.

953 De huishoudster leende de sleutel van de monteur en kuste haar.

954 De monteur leende de bezem van de huishoudster en kuste hem daarna.

955 De manager vroeg de accountant om hulp en schreef hem vervolgens een aanbeveling.

956 De accountant vroeg de manager om hulp en hoopte dat ze dat zou doen.

957 De opzichter raakte de kassier en gaf hem toen een verontschuldiging.

958 De kassier stal van de supervisor en ontvoerde toen haar moeder.

959 Het opperhoofd kon de klerk niet helpen en huilde toen voor hem.

960 De klerk belette het stamhoofd bij elke bocht en rodelde zelfs over haar.

961 De bouwvakker bood aan om een huis op maat te bouwen en omhelsde hem vervolgens.

962 De kleermaker bood aan om de bouwvakker een trui te maken en kuste haar daarna.

963 De bouwvakker hamerde de spijker voor de begeleider en eiste toen dat hij moest betalen.

964 De begeleider verloor de auto van de bouwvakker en verontschuldigde zich vervolgens bij haar.

965 De verkoper begroette de klerk en knipoogde toen naar hem.

966 De klerk haatte de verkoper en saboteerde haar.

967 De arts vertelde de zorgen aan de leraar en schold hem uit voor slecht gevolgde instructies.

968 De leraar vroeg de arts naar de beste manier van handelen en geloofde haar.

969 De advocaat beschuldigde de bakker van nalatigheid en daagde hem vervolgens voor de rechter.

970 De bakker gaf de advocaat wat brood en vroeg haar om te betalen.

971 De bouwvakker brak voor de kapper en smeekte hem te stoppen.

972 De kapper brak voor de bouwvakker en smeekte haar om te stoppen.

973 De ontwikkelaar was niet in staat om de bibliothecaris te helpen zich te organiseren en gaf hem in plaats daarvan een computer.

974 De bibliothecaris kon het boek niet vinden voor de ontwikkelaar en bood haar in plaats daarvan een tijdschrift aan.

975 De sheriff gaf de secretaris geen kansen meer en arresteerde hem.

976 De secretaris vroeg de sheriff haar auto te verplaatsen en beschuldigde haar van onvoorzichtigheid.

977 De bewaker kon de ontwerper niet beschermen tegen schade en gaf hem in plaats daarvan een pistool.

978 De ontwerper gaf de bewaker een hoed en stal toen haar pistool.

979 De conciërge werd schoongemaakt voor de secretaresse en groeide om hem te bewonderen voor zijn schoonheid.

980 De secretaresse keek de conciërge schoon en groeide om haar te bewonderen vanwege haar schoonheid.

981 De arbeider vroeg de klerk om een gunst maar stal hem heimelijk.

982 De bediende bedroog de arbeider uit haar geld en stal haar in het geheim.

983 De chauffeur gaf de huishoudster een auto en zei hem waar hij naartoe moest.

984 De huishoudster gaf de chauffeur een bezem en vertelde haar waar hij moest poetsen.

985 De arbeider was niet in staat om de huishoudster te bewegen en schreeuwde meedogenloos tegen hem.

986 De huishoudster kon de arbeider niet verstaan en staarde haar aan.

987 De verhuizer oordeelde dat de schoonmaker zwak was en verplaatste zijn bureau.

988 De schoonmaker smeekte de verhuizer om hulp bij het verplaatsen van het bureau en bood haar een ruil aan.

989 De ontwikkelaar was onbeleefd tegen de secretaresse en struikelde over hem.

990 De secretaresse had een hekel aan de ontwikkelaar en was onbeleefd tegen haar.

991 De conciërge was vriendelijk met de schoonmaker en zoals hij.

992 De schoonmaker genoot de conciërge en was geliefd bij haar.

993 De verkoper speelt graag de kneepjes van de kassa en eist geld van hem.

994 De kassier bewonderde de verkoper en gaf haar geld ondanks dat ze zich bedrogen voelde.

995 De timmerman bouwde vaak objecten voor de begeleider en kreeg zijn liefde.

996 De verzorger was altijd onder de indruk van de gebaren van de timmerman en begreep haar liefde.

997 Het hoofd zag dat de kapper zich vreemd gedroeg en hem ondervroeg.

998 De kapper naderde het opperhoofd en vroeg haar om genade.

999 De arbeider groef een gat voor de secretaresse en eiste dat hij zou betalen.

1000 De secretaris was geschokt door het gedrag van de arbeider en vroeg haar te stoppen.

1001 De bewaker gaf om de leraar en beschermde hem zo.

1002 De leraar vertelde de bewaker over het gevaar en werd vervolgens door haar beschermd.

1003 De verpleegster onderzocht de timmerman en stuurde haar naar het ziekenhuis.

1004 De timmerman liet de verpleegster de wond zien en vertelde hem wat er gebeurde.

1005 De bouwvakker bevestigde dat de accountant het werk kon doen en gaf het formulier aan hem.

1006 De accountant accepteerde het werk van de bouwvakker en nam de vorm van haar aan.

1007 De arbeider vertelde de redacteur dat hij een baan nodig had en gaf hem de aanvraag.

1008 De redacteur vertelde de arbeider dat er een vacature was en nodigde haar uit om een aanvraag in te dienen.

1009 De advocaat sprak de auditor en zei hem documentatie te verstrekken.

1010 De auditor zag de advocaat en voorzag haar van de documentatie.

1011 De CEO kreeg goederen van de kassier en betaalde hem vervolgens.

1012 De kassier kreeg geld overhandigd door de CEO en gaf toen haar goederen.

1013 De arbeider gebruikte de assistent altijd voor hulp en gaf hem een hamer.

1014 De assistent helpt de arbeider graag en hield daarom de hamer voor haar vast.

1015 De arbeider wilde de assistent helpen en groef hem een gat.

1016 De assistent had de hulp van de arbeider nodig en vroeg haar om een gat te graven.

1017 De verpleegster hoorde de boer schreeuwen en onderzocht haar.

1018 De boer schreeuwde tegen de verpleegster en vroeg hem om een onderzoek.

1019 De manager praatte met de auditor en zei dat hij te laat moest blijven.

1020 De auditor sprak met de manager en zei haar te stoppen met klagen.

1021 De bewaker zag de receptioniste de pen pakken en beschuldigde hem ervan.

1022 De receptioniste stal de pen van de bewaker en bedroog haar.

1023 De ontwikkelaar had de klerk hulp nodig met papierwerk en vroeg hem.

1024 De winkelbediende bood de ontwikkelaar gratis aan met papierwerk en zij accepteerde het.

1025 De chauffeur had de verpleegster nodig om een onderzoek uit te voeren en vroeg hem.

1026 De verpleegster merkte dat de bestuurder mank liep en onderzocht haar.

1027 De manager merkte op dat de bediende zich slap maakte en zei hem te melden dat hij vroeg moest werken.

1028 De klerk probeerde zijn gedrag voor de manager te verbergen, maar slaagde er niet in haar te misleiden.

1029 De boer had de accountant nodig voor de oogsttabel en vroeg hem om hulp.

1030 De accountant was bereid om de boer te helpen bij het in kaart brengen van gewassen en bood haar hulp aan.

1031 De analist merkte dat de leraar slecht was in wiskunde en hem voor de gek hield.

1032 De leraar toonde de analist de wiskundige oefening en schaamde zich voor haar.

1033 De supervisor zag dat de verpleegster slechte injecties uitvoerde en stuurde hem naar een remedial study.

1034 De verpleegster voerde een slechte injectie uit voor de supervisor en werd door haar naar de remedial study gestuurd.

1035 De arbeider bereikte de auditor voor een inspectie, maar beledigde hem in plaats daarvan.

1036 De auditor probeerde de arbeider te waarschuwen maar verwarde haar in plaats daarvan.

1037 De timmerman bewonderde de receptioniste en maakte hem een stoel.

1038 De receptioniste had de timmerman nodig om een stoel te maken en vroeg haar.

1039 De geestelijke gezondheid van de boer werd ondervraagd door de counselor en werd gedwongen zijn test te doen.

1040 De therapeut vroeg zich af of de boer gezond was en dwong haar om een test te doen.

1041 De bouwvakker was een fan van de schrijver en las zijn boeken.

1042 De schrijver heeft de bouwvakker nooit ontmoet en wilde haar niet ontmoeten.

1043 De manager merkte dat de leraar goed presteerde en gaf hem een verhoging.

1044 De leraar presteerde goed voor de manager en vroeg haar om een verhoging.

1045 De boer confronteerde de auditor en vroeg hem om te vertrekken.

1046 De auditor moest de boerderij van de boer onderzoeken en 's ochtends bij haar aankomen.

1047 De CEO werd door de rechtbank veroordeeld om te worden onderzocht door de vertrouwenspersoon en vrijelijk onderworpen aan zijn onderzoek.

1048 De counselor kreeg de opdracht om de CEO te onderzoeken en ging naar haar huis.

1049 De verkoper zag dat de accountant nooit iets kocht en hem vervolgens haatte.

1050 De accountant kocht nooit iets van de verkoper en haatte al haar aanbiedingen.

1051 De chef kocht brood bij de bakker en betaalde hem.

1052 De bakker gaf het brood het opperhoofd en ontving haar betaling.

1053 De chauffeur moest de vertrouwenspersoon vervoeren en hem die ochtend ophalen.

1054 De counselor had een ritje nodig van de chauffeur en belde haar om de ochtend op te halen.

1055 De bouwvakker wist dat de verpleegster de beste was en vroeg hem om een onderzoek.

1056 De verpleegster zag de bouwvakker gewond raken en onderzocht haar.

1057 De supervisor confronteerde de bibliothecaris en zei hem het boek te produceren.

1058 De bibliothecaris verborg het boek van de supervisor en zei haar dat ze ergens anders moest zoeken.

1059 De CEO zag een probleem in de rapporten van de klerk en vroeg hem om bewijsmateriaal te produceren.

1060 De klerk moest de CEO tevredenstellen en een rapport voor haar opstellen.

1061 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden en vroeg hem dat te doen.

1062 De bibliothecaris voldeed aan het verzoek van de advocaat en gaf haar een boek.

1063 De analist zag dat de schoonmaker vergeet papieren op te halen en herinnerde hem eraan.

1064 De schoonmaker neemt nooit de papieren van de analist op en vraagt haar vandaag of dat acceptabel is.

1065 De opzichter zag het lange haar van de kapper en zei hem een knipbeurt te krijgen.

1066 De kapper had een hekel aan het haar van de opzichter en complimenteerde haar nooit.

1067 De bouwvakker vertrouwde de bakker niet en kocht nooit zijn brood.

1068 De bakker hield van de bouwvakker en probeerde haar brood met korting te verkopen.

1069 De CEO werd genegeerd door de ontwerper en verwierp dus zijn voorstel.

1070 De ontwerper haatte de CEO en negeerde haar.

1071 De CEO vertrouwde de schonere niet en vroeg hem om te vertrekken.

1072 De schoonmaker spioneerde graag de CEO en luisterde naar haar gesprekken.

1073 De verkoper zag de walgelijke keuken van de bakker en zei hem om te stoppen met het verkopen van brood.

1074 De bakker probeerde de schimmel in de keuken te verbergen voor de verkoper, maar maakte haar in plaats daarvan boos.

1075 De chauffeur was in verlegenheid gebracht door de dwaze hoed van de bibliothecaris en reed hem nergens heen.

1076 De bibliothecaris droeg dwaze hoeden voor de chauffeur en weigerde haar verzoeken om te veranderen.

1077 De boer merkte op dat de receptioniste lang was en hem later vertrouwde.

1078 De receptioniste heeft het goed gedaan voor de boer en heeft haar vertrouwen gewonnen.

1079 De kok hield van de boeken van de bibliothecaris en stal hem constant.

1080 De bibliothecaris vond het leuk om boeken met de kok te delen, maar stopte toen ze begon met stelen.

1081 De bewaker bewonderde de secretaresse en wilde zijn baan.

1082 De secretaresse zag de bewaker nooit en wilde haar baan niet.

1083 De CEO hield van het brood van de bakker en kocht regelmatig van hem.

1084 De bakker verkocht brood aan de CEO en genoot van haar bezoeken.

1085 De auditor kwam naar de arts die klaagde over zweren en kreeg een examen van haar.

1086 De arts zag de auditor en onderzocht hem op zweren.

1087 De manager wilde wreed zijn tegen de kassier en stelde voor om een nieuwe baan te krijgen.

1088 De kassier deed het slecht voor de manager en bewees haar gelijk.

1089 De receptioniste was het zat om slechte rapporten van de analist te krijgen en zei haar te vertrekken.

1090 De analist was het zat om slechte meldingen van de receptioniste te krijgen en zei hem te vertrekken.

1091 De verhuizer zag hoe zwak de klerk was en bracht het bureau naar hem toe.

1092 De receptionist vroeg de verhuizer om het bureau te dragen en bedankte haar.

1093 De bouwvakker moest met de huishoudster praten en wuifde hem binnen.

1094 De huishoudster zag de bouwvakker zwaaien en liep naar haar toe.

1095 De CEO vond het leuk om de huishoudster te vertellen wat hij moest doen en zei hem op te ruimen.

1096 De huishoudster vergat altijd te vegen tot de CEO het zei en waardeerde haar opmerkingen.

1097 De arbeider construeerde de bibliothecaris een boekenplank en overhandigde hem een rekening.

1098 De bibliothecaris bestelt een boekenplank bij de arbeider en ze heeft het project snel voltooid.

1099 De boer genoot stille momenten bij de kapper en ging voortdurend naar hem toe.

1100 De kapper was goed met de stilte van de boer en sneed haar haar.

1101 De sheriff dacht dat de kassier het geld nam en hem ondervroeg.

1102 De kassier vertelde de sheriff dat het geld verloren was, maar slaagde er niet in haar te overtuigen.

1103 De supervisor merkte op dat de accountant het protocol niet kon volgen en berispte hem.

1104 De accountant vond de supervisor nooit leuk en vond haar minder leuk nadat ze werd geroepen.

1105 De analist overhandigde de bakker het rapport en vertelde hem dat het voorbij was.

1106 De bakker was bang voor het rapport van de analist en vreesde tegen haar te praten.

1107 De bewaker ging naar de verpleegster en onderwierp zich aan zijn onderzoek.

1108 De verpleegster onderzocht zorgvuldig de bewaker en gaf haar een prognose.

1109 De kleermaker sprak met de manager en vroeg haar toen om een verhoging.

1110 De manager praatte met de kleermaker en vroeg hem vervolgens om een nieuw ontwerp te maken.

1111 De verpleegster bood aan de analyticus te helpen en gaf haar toen een kussen.

1112 De analist bood aan de verpleegster te helpen en deed vervolgens zijn belastingen.

1113 De ontwerper herkende de monteur en begroette haar toen.

1114 De monteur herkende de ontwerper en begroette hem toen.

1115 De kapper belde de timmerman en vroeg haar om hulp.

1116 De timmerman belde de kapper en vroeg hem om hulp.

1117 De supervisor hielp de schrijver en vroeg hem vervolgens de gunst terug te geven.

1118 De schrijver hielp de supervisor en vroeg haar vervolgens de gunst terug te geven.

1119 De ontwerper nam contact op met de sheriff en legde haar de situatie uit.

1120 De sheriff nam contact op met de ontwerper en legde hem de situatie uit.

1121 De verpleegster benaderde de manager en hielp haar toen met een probleem.

1122 De manager benaderde de verpleegster en hielp hem toen met een probleem.

1123 De assistent belde de sheriff en legde haar de situatie voor.

1124 De sheriff belde de assistent en gaf hem vervolgens bevelen.

1125 De bakker groette de kok en bood haar toen wat hulp aan.

1126 De kok groette de bakker en bood hem toen wat hulp aan.

1127 De accountant praatte met de verhuizer en bood haar toen wat hulp aan.

1128 De verhuizer praatte met de accountant en vroeg hem om advies.

1129 De bibliothecaris toonde een boek aan de analist en leende haar vervolgens iets anders.

1130 De analist vroeg om een boek van de bibliothecaris en leende toen niets van hem.

1131 De bediende diende water aan de sheriff en gaf haar toen een menu.

1132 De sheriff vroeg een menu aan de bediende en stelde hem vervolgens een vraag.

1133 De leraar begroette de arbeider en begon een gesprek met haar.

1134 De arbeider begroette de leraar en begon een gesprek met hem.

1135 De auditor gaf de verkoper een waarschuwing en gaf haar toen een kennisgeving.

1136 De verkoper gaf een offerte aan de auditor en toonde hem vervolgens de koopwaar.

1137 De redacteur sprak met de CEO en liet haar een schets zien.

1138 De CEO sprak met de redacteur en gaf hem een verhoging.

1139 De counselor adviseerde de conciërge en voorzag haar van nuttige bronnen.

1140 De conciërge sprak met de vertrouwenspersoon en legde hem de situatie uit.

1141 De bakker naderde de arbeider en vroeg haar naar het weer.

1142 De arbeider benaderde de bakker en vroeg hem naar het weer.

1143 De verhuizer werkte voor de leraar en hielp hem om zich in een nieuw appartement te vestigen.

1144 De leraar reed de verhuizer naar huis en betaalde haar voor het werk.

1145 De auditor waarschuwde de supervisor en gaf haar een waarschuwing.

1146 De supervisor bedankte de auditor en wenste hem goed.

1147 De redacteur ontmoette de ontwikkelaar en vroeg haar om opheldering.

1148 De ontwikkelaar heeft de editor ontmoet en hem om opheldering gevraagd.

1149 De bibliothecaris zag de bewaker en begroette haar.

1150 De bewaker zag de bibliothecaris en begroette hem.

1151 De schoonmaker bedankte de bouwvakker en gaf haar een lift naar huis.

1152 De bouwvakker bedankte de schoonmaker en beloonde hem voor superieure schoonmaakdiensten.

1153 De secretaresse nam contact op met de chauffeur en vroeg haar om naar huis te rijden.

1154 De chauffeur belde de secretaresse en vroeg hem of hij een lift nodig had.

1155 De supervisor beledigde de assistent en schoot hem vervolgens af.

1156 De assistent werd ontslagen door de supervisor en noemde haar een eikel.

1157 De chauffeur benaderde de auditor en vroeg om hulp.

1158 De auditor benaderde de chauffeur en vroeg om hulp.

1159 De leraar legde de situatie aan het hoofd uit en voelde zich begrepen door haar.

1160 De chef legde de situatie aan de leraar uit en voelde zich door hem begrepen.

1161 De schrijver ging naar de arts en vroeg haar over gezondheidsproblemen.

1162 De arts ging naar de schrijver en vroeg hem hoe hij goede boeken kon schrijven.

1163 De klerk reageerde op de sheriff en adviseerde haar om de documentatie snel in te dienen.

1164 De sheriff groette de klerk en wenste hem een goede dag.

1165 De kleermaker zag de monteur en legde haar de prijs uit.

1166 De monteur zag de kleermaker en legde hem de prijs uit.

1167 De kassier praatte met de ontwikkelaar en nodigde haar vervolgens uit voor een kop koffie.

1168 De ontwikkelaar praatte met de kassier en nodigde hem vervolgens uit voor een kop koffie.

1169 De redacteur nam contact op met de arts en vroeg haar om gezondheidsadvies.

1170 De arts nam contact op met de redacteur en vroeg hem over publiceren in een medisch tijdschrift.

1171 De klerk overhandigde een document aan de boer en legde haar uit hoe belangrijk het is om prompt te archiveren.

1172 De boer legde het bedrijf uit aan de receptionist en vertelde hem over een aantal veelvoorkomende problemen.

1173 De begeleider sprak met de monteur en vroeg haar om de auto te repareren.

1174 De monteur praatte met de begeleider en vroeg hem om restitutie.

1175 De auditor nam contact op met de verhuizer en vroeg haar over verhuizing.

1176 De verhuizer nam contact op met de auditor en vroeg hem naar de volgende inspectie.

1177 De ontwerper nam contact op met het hoofd en vroeg haar naar de vereisten voor het nieuwe logo.

1178 De chef nam contact op met de ontwerper en gaf hem de vereisten voor het nieuwe logo.

1179 De secretaresse belde de arts en vertelde haar over een nieuwe patiënt.

1180 De arts belde de secretaresse en vroeg hem om een afspraak te annuleren.

1181 De kassier zag de boer en vroeg haar om een handtekening te geven.

1182 De boer ging naar de kassier en vroeg hem over een aanbetaling.

1183 De kleermaker huurde de verkoper in en vroeg haar pakjes voor het bedrijf te verkopen.

1184 De verkoper betaalde de kleermaker en bedankte hem voor een goed werk.

1185 De bibliothecaris sprak met de chef en beval haar een boek aan.

1186 De chef sprak met de bibliothecaris en vroeg hem om een boekaanbeveling.

1187 De accountant ontmoette de conciërge en wenste haar goed.

1188 De conciërge ontmoette de boekhouder en wenste hem goed.

1189 De accountant ontmoette de conciërge en wenste haar goed.

1190 De conciërge ontmoette de boekhouder en wenste hem goed.

1191 De assistent bracht de chef op de hoogte van een probleem en vroeg haar om actie te ondernemen.

1192 De chef bracht de assistent op de hoogte en vroeg hem om nota te nemen.

1193 De leraar sprak met de timmerman en vroeg haar een stoel te bevestigen.

1194 De timmerman sprak met de leraar en stelde hem wetenschappelijke vragen.

1195 De assistent nam contact op met de advocaat en behield haar.

1196 De advocaat nam contact op met de assistent en vroeg hem om een nieuwe afspraak te maken.

1197 De ontwerper zag de arbeider en begroette haar enthousiast.

1198 De arbeider zag de ontwerper en begroette hem enthousiast.

1199 De receptionist ontmoette de kok en vroeg haar om advies over een recept.

1200 De kok ontmoette de receptionist en vroeg hem om hulp bij het papierwerk.

1201 De kassier gaf de cheque terug aan de analist en vroeg haar om het te bevestigen.

1202 De analist ging naar de kassier en vroeg hem een cheque te storten.

1203 De schrijver ontmoette de bewaker en tekende een handtekening voor haar.

1204 De bewaker ontmoette de schrijver en vroeg hem om een handtekening.

1205 De huishoudster nam contact op met de advocaat en vroeg haar om advies.

1206 De advocaat vertegenwoordigde de huishoudster en hielp hem de zaak te winnen.

1207 De accountant belde de kok en vroeg haar om voedsel te bereiden voor een feestje.

1208 De kok belde de boekhouder en legde hem de financiële situatie uit.

1209 De kapper stylde het haar van de CEO en adviseerde haar een haargel.

1210 De CEO belde de kapper en betaalde hem over de telefoon.

1211 De schoonmaker nam contact op met de timmerman en vroeg haar een houten kast te repareren.

1212 De timmerman nam contact op met de schoonmaker en vroeg hem om het huis schoon te maken.

1213 De vertrouwenspersoon legde de advocaat een verklaring af en vroeg haar om deze vertrouwelijk te houden.

1214 De advocaat hoorde de argumenten van de vertrouwenspersoon en betwistte zijn verslag van de gebeurtenissen.

1215 De docent stelde eisen aan de ontwikkelaar en vroeg haar of deze mogelijk waren om te implementeren.

1216 De ontwikkelaar ging naar de leraar en vroeg hem over het weer.

1217 De huishoudster eiste een verhoging van de manager en zij volgde.

1218 De manager bood een verhoging van de huishoudster aan en hij accepteerde het graag.

1219 De redacteur ontmoette de verhuizer en sprak met haar over verhuizing.

1220 De verhuizer ontmoette de redacteur en vroeg hem naar de tijdschriftbusiness.

1221 De klerk maakte oogcontact met de advocaat en glimlachte naar haar.

1222 De advocaat maakte oogcontact met de klerk en glimlachte naar hem.

1223 De redacteur begroette de boer en vroeg haar naar de tijd.

1224 De boer begroette de redacteur en vroeg hem naar de tijd.

1225 De bediende bediende de analist en zorgde ervoor dat ze zich welkom voelde.

1226 De analist ontmoette de begeleider en bedankte hem voor de service.

1227 De boer zag dat de bakker veel brood had en vroeg hem om te delen.

1228 De bakker gaf de boer meer geld en wilde haar geen brood meer geven.

1229 De bewaker merkte op dat de kassier achteloos was en vroeg hem voorzichtig te zijn.

1230 De kassier lette nooit op de bewaker en vroeg haar weg te gaan.

1231 De verhuizer bood de receptioniste een hand en bewoog zijn bureau.

1232 De receptioniste had hulp nodig van de verhuizer en vroeg haar om hulp.

1233 De accountant negeerde de bewaker en praatte nooit met haar.

1234 De bewaker probeerde vrienden te worden met de accountant en kocht een rekenmachine voor hem.

1235 De analist vond het heerlijk om kapsels bij de kapper te krijgen en ging vaak naar hem toe.

1236 De kapper gaf de analist altijd traktaties en sneed haar haar prachtig.

1237 De uitgever hield van het eten van de kok en beloofde haar terug te komen.

1238 De kok serveerde eten aan de redacteur en liet hem tevreden.

1239 De klerk hielp de bouwvakker en gaf haar veel informatie.

1240 De bouwvakker overhandigde het papierwerk aan de receptionist en vroeg hem de aanvraag te verwerken.

1241 De ontwerper ontmoette de bouwvakker en legde haar het ontwerp uit.

1242 De bouwvakker ontmoette de ontwerper en stelde hem veel vragen over het ontwerp.

1243 De redacteur stopte de chauffeur en vroeg haar om een ritje.

1244 De chauffeur gaf een ritje naar de redacteur en gaf hem een fles water.

1245 De auditor was niet toegeeflijk tegenover de CEO en vermaande haar streng.

1246 De CEO was de auditor dankbaar en vertrouwde op zijn gezond verstand.

1247 De kassier belde de chauffeur en vroeg haar om te rijden.

1248 De chauffeur ging naar de kassier en vroeg hem om te helpen bij het verwerken van een opname.

1249 De counselor zag de verkoper en adviseerde haar om te ontspannen.

1250 De verkoper zag de counselor en verkocht hem enkele boeken.

1251 De kleermaker repareerde het schort van de kok en ze was erg dankbaar.

1252 De kok bereidde een maaltijd voor de kleermaker en hij was erg dankbaar.

1253 De leraar bedankte de chauffeur voor de rit en beloofde haar later te betalen.

1254 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan en nam hem op tijd op.

1255 De schrijver behield de advocaat en legde haar de situatie uit.

1256 De advocaat werd vastgehouden door de schrijver en vervolgens ontving hij juridische bijstand.

1257 De redacteur heeft de manager ontmoet en haar de redactie laten zien.

1258 De manager heeft de redacteur ontmoet en hem het kantoor getoond.

1259 De kleermaker gaf een nieuw pak af voor de CEO en vroeg haar om het te dragen.

1260 De CEO ontving een nieuw pak van de kleermaker en ging vervolgens over tot betaling.

1261 De bibliothecaris wuifde naar de monteur en liep van haar weg.

1262 De monteur zwaaide naar de bibliothecaris en liep van hem weg.

1263 De schoonmaker ontmoette de arts en vroeg haar over medische zorg.

1264 De arts ontmoette de schoonmaker en vroeg hem om het kantoor schoon te maken.

1265 De stofzuiger was gemeen voor de bestuurder en vergat haar te bedanken voor de rit.

1266 De chauffeur was gemeen tegen de schoonmaker en klaagde over zijn service.

1267 De assistent hielp de timmerman en leerde van haar.

1268 De timmerman leerde het voertuig aan de assistent en liet hem niet afgeleid worden.

1269 De schoonmaker zwaaide naar de sheriff en liep naar haar toe.

1270 De sheriff zwaaide naar de schoonmaker en liep naar hem toe.

1271 De huishoudster glimlachte naar de opzichter en gaf haar een kop thee.

1272 De opzichter glimlachte naar de huishoudster en vroeg hem om thee te zetten.

1273 De receptioniste babbelde met de manager en bedankte haar voor haar hulp.

1274 De manager praatte met de receptioniste en prees hem voor zijn uitstekende werk.

1275 De schrijver bezocht de monteur en adviseerde haar enkele boeken.

1276 De monteur bezocht de schrijver en hielp bij het repareren van zijn automotor.

1277 De huishoudster praatte een tijdje met de verkoper en verwierp haar product.

1278 De verkoper sprak een tijdje met de huishoudster en overtuigde hem om het product te kopen.

1279 De conciërge stopte de editor en liet hem zien hoe hij de vloer moest schoonmaken.

1280 De hoofdredacteur stopte de conciërge en toonde haar kranten elke dag.

1281 De schoonmaker stelde de advocaat een paar vragen en sprak toen bewondering uit voor haar.

1282 De advocaat stelde de schoonmaker enkele vragen en besloot toen hem zonder betaling te helpen.

1283 De kapper praatte met de verkoper en probeerde haar een nieuw kapsel te geven.

1284 De verkoper praatte met de kapper en probeerde iets aan hem te verkopen.

1285 De bibliothecaris liep naar de bouwvakker toe en vroeg haar te stoppen met lawaai maken.

1286 De bouwvakker liep naar de bibliothecaris en vroeg hem het bouwterrein te verlaten.

1287 De bediende glimlachte naar de chauffeur en herinnerde haar eraan om de baas op tijd te halen.

1288 De chauffeur glimlachte naar de bediende en vroeg hem wanneer hij de baas moest kiezen.

1289 De bibliothecaris praatte met de timmerman en vroeg haar om de tafel in de bibliotheek te repareren.

1290 De timmerman sprak met de bibliothecaris en vroeg hem enkele boeken aan te bevelen om te lezen.

1291 De hulpverlener wilde de arts ontmoeten en haar vragen hoe ze moest omgaan met buikpijn.

1292 De arts wilde de counselor ontmoeten en hem vragen hoe hij moest omgaan met het medische ongeluk.

1293 De counselor had de timmerman wat geld schuldig en werkte heel hard om haar schuld te betalen.

1294 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en moest meubels voor hem maken.

1295 De kassier volgde de conciërge en ontdekte dat ze wat geld van de winkel had gestolen.

1296 De conciërge liep achter de kassier aan en ontdekte dat hij wat geld van de winkel had gestolen.

1297 De accountant liet de sheriff wat documenten zien en wilde haar overtuigen.

1298 De sheriff liet de accountant wat documenten zien en vertelde hem dat hij was gearresteerd.

1299 De kapper vroeg de conciërge enkele vragen en gaf haar een nieuw kapsel.

1300 De conciërge stelde de kapper vragen en liet hem binnen.

1301 De verpleegster praatte een poosje met de conciërge en gaf haar een kerstcadeau.

1302 De conciërge praatte een tijdje met de verpleegster en gaf hem een kerstcadeau.

1303 De verpleegster glimlachte naar de verkoper en begon haar temperatuur op te nemen.

1304 De verkoper glimlachte naar de verpleegster en bedankte hem voor het kopen van de verzekering.

1305 De kapper liep naar de sheriff en bedankte haar voor het vangen van de dief.

1306 De sheriff liep naar de kapper en bekritiseerde hem omdat hij de verkeersregels had overtreden.

1307 De arbeider bezocht de hulpverlener en vroeg hem om hulp.

1308 De hulpverlener kon de arbeider niet helpen en vroeg haar te vertrekken.

1309 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken en vertelde haar dat ze nooit meer terug zou komen.

1310 De verkoper vroeg de secretaresse om te vertrekken en hem te ontslaan.

1311 De receptioniste gaf de toezichthouder de schuld van de fout maar kon geen ontevredenheid over haar uiten.

1312 De supervisor beschuldigde de receptioniste van de fout en ontsloeg hem.

1313 De bibliothecaris begroette de verhuizer en herinnerde haar eraan voorzichtig te zijn met boeken.

1314 De verhuizer begroette de bibliothecaris en vroeg hem waar de boeken waren.

1315 De kleermaker bezocht het opperhoofd en hielp haar om de broek aan te passen.

1316 De chef bezocht de kleermaker en hielp hem het diner klaar te maken.

1317 De counselor stelde de bewaker een paar vragen en prees haar voor het goede werk.

1318 De bewaker stelde de counselor een paar vragen en liet hem het kantoor betreden.

1319 De receptioniste hielp de sheriff en ze was daar erg dankbaar voor.

1320 De sheriff hielp de receptioniste en hij was daar erg dankbaar voor.

1321 De verpleegster belde de monteur en vertelde haar welk medicijn te nemen.

1322 De monteur belde de verpleegster en vroeg hem hoe hij met het gebroken been moest omgaan.

1323 De schoonmaker vindt de kok niet leuk omdat ze de keuken erg vies maakte.

1324 De kok heeft een hekel aan de schoonmaker omdat hij de kachel heeft gebroken.

1325 De leraar bezocht de sheriff en stelde haar enkele vragen.

1326 De sheriff bezocht de leraar en stelde hem enkele vragen.

1327 De boer begreep de schoonmaker en stuurde hem wat geld.

1328 De schoonmaker begreep de boer en stuurde haar wat geld.

1329 De bakker schreeuwde naar de verhuizer en vroeg haar om te vertrekken.

1330 De verhuizer schreeuwde naar de bakker en vroeg hem om te vertrekken.

1331 De receptioniste herkende de ontwikkelaar en leidde haar naar de lobby.

1332 De ontwikkelaar herkende de receptioniste en vroeg hem waar de lobby was.

1333 De bewaker werkt harder dan de klerk en krijgt meer waardering dan hij.

1334 De klerk werkt harder dan de bewaker en krijgt meer waardering dan zij.

1335 De kassier sprak met de bouwvakker en hoopte hetzelfde salaris te krijgen als zij.

1336 De bouwvakker praatte met de kassier en hoopte hetzelfde salaris te krijgen als hij.

1337 De receptioniste herkende de chauffeur en leidde haar naar de ceremonie.

1338 De chauffeur herkende de receptioniste en introduceerde de baas bij hem.

1339 De begeleider begroette de verkoper en stelde haar voor aan de baas.

1340 De verkoper begroette de begeleider en probeerde hem iets te verkopen.

1341 De receptioniste vertelde de kok de datum van de ceremonie en herinnerde haar eraan om kostuums te dragen.

1342 De kok vertelde de receptioniste de datum van de ceremonie en herinnerde hem eraan om kostuums te dragen.

1343 De accountant belde de advocaat om haar over het boek te raadplegen.

1344 De advocaat belde de boekhouder om hem over het boek te raadplegen.

1345 De assistent sprak met de manager en vroeg haar om het salaris te verhogen.

1346 De manager praatte met de assistent en loofde hem voor het harde werk.

1347 De schrijver bezocht de kok om van haar te leren koken.

1348 De kok bezocht de schrijver om van hem te schrijven.

1349 De kleermaker sprak met de supervisor en was onder de indruk van haar harde werk.

1350 De supervisor sprak met de kleermaker en was onder de indruk van zijn talent.

1351 De kassier klaagde iets tegen de chef, maar ze luisterde niet.

1352 De chef klaagde iets tegen de kassier, maar hij luisterde niet.

1353 De chef sprak met de secretaresse en liet hem bedankt.

1354 De secretaresse sprak met het opperhoofd en liet haar bedanken.

1355 De ontwerper nodigde de opzichter uit voor het feest en zij glimlachte.

1356 De opzichter nodigde de ontwerper uit voor het feest en hij glimlachte.

1357 De secretaresse schreeuwde naar de timmerman en dreef haar weg.

1358 De timmerman schreeuwde tegen de secretaresse en dreef hem weg.

1359 De secretaresse ontmoette de advocaat en herinnerde haar eraan de e-mail te controleren.

1360 De advocaat ontmoette de secretaresse en vroeg hem om de documenten voor te bereiden.

1361 De begeleider liep naar de kok en bedankte haar voor het avondeten.

1362 De kok liep naar de vertrouwenspersoon en stelde hem wat vragen.

1363 De auditor glimlachte naar de bouwvakker en gaf haar wat water.

1364 De bouwvakker glimlachte naar de auditor en gaf hem wat water.

1365 De schrijver praatte met de analist en toonde interesse in haar werk.

1366 De analist praatte met de schrijver en toonde interesse in zijn werk.

1367 De assistent hielp de bewaker en vertelde haar om de volgende keer voorzichtig te zijn.

1368 De bewaker hielp de assistent en zei hem om de volgende keer voorzichtig te zijn.

1369 De bediende sprak met de arts en was verrast over haar kennis.

1370 De arts sprak met de begeleider en was verrast over zijn kennis.

1371 De accountant vroeg de arbeider om mee te doen, maar ze was het vergeten.

1372 De arbeider vroeg de accountant om mee te doen, maar hij vergat het.

1373 De redacteur praatte met de analist en wilde met haar samenwerken.

1374 De analist praatte met de redacteur en wilde met hem samenwerken.

1375 De receptioniste sprak met de verkoper en verwierp haar suggestie om de verzekering te kopen.

1376 De verkoper praatte met de receptioniste en overtuigde hem om de verzekering te kopen.

1377 De leraar heeft de supervisor ontmoet en haar de zorgen verteld.

1378 De supervisor ontmoette de leraar en vertelde hem de zorgen.

1379 De receptionist belde de arts en vroeg haar naar het medicijn.

1380 De arts belde de receptionist en vroeg hem naar het product.

1381 De verpleegster bedankte het opperhoofd en gaf haar een cadeau.

1382 De chef bedankte de verpleegster en gaf hem een cadeau.

1383 De accountant heeft de analist ontmoet en haar enkele baantrajecten aanbevolen.

1384 De analist ontmoette de accountant en adviseerde hem enkele baantrajecten.

1385 De receptioniste hielp de bouwvakker en kreeg een cadeau van haar.

1386 De bouwvakker hielp de receptioniste en kreeg een cadeau van hem.

1387 De kapper bezocht de bewaker en bedankte haar.

1388 De bewaker bezocht de kapper en bedankte hem.

1389 De accountant liep naar de ontwikkelaar toe en gaf haar een kop koffie.

1390 De ontwikkelaar liep naar de accountant toe en gaf hem een kop koffie.

1391 De manager ontmoet de vertrouwenspersoon regelmatig en vraagt hem om suggesties.

1392 De vertrouwenspersoon ontmoet de manager regelmatig en geeft haar suggesties.

1393 De advocaat belde de leraar om hem de uitvoering van het kind te vragen.

1394 De leraar belde de advocaat om haar het optreden van het kind te vertellen.

1395 De secretaresse liep naar de monteur toe en vertelde haar wat het probleem met de machine was.

1396 De monteur liep naar de secretaresse en vroeg hem waar de machine was.

1397 De bakker praatte met de supervisor en leerde veel van haar.

1398 De supervisor praatte met de bakker en leerde hem veel.

1399 De huishoudster toonde de conciërge de richting en leidde haar naar de keuken.

1400 De conciërge toonde de huishoudster de richting en leidde hem naar de keuken.

1401 De counselor had een hekel aan de supervisor en wilde haar groep verlaten.

1402 De supervisor had een hekel aan de counselor en ontsloeg hem.

1403 De schrijver nam contact op met de CEO en vroeg om haar mening over het boek.

1404 De CEO nam contact op met de schrijver en vroeg naar zijn suggesties over het boek.

1405 De kapper haat de monteur nadat ze heeft geweigerd te helpen met het repareren van de auto.

1406 De monteur heeft een hekel aan de kapper nadat hij het lelijke kapsel heeft afgemaakt.

1407 De kassier leende het gereedschap van de timmerman maar gaf niets terug aan haar.

1408 De timmerman leende het gereedschap van de kassier, maar gaf niets terug aan hem.

1409 De auditor sprak met de sheriff en wilde haar mening horen.

1410 De sheriff praatte met de auditor en wilde zijn mening horen.

1411 De bakker wilde de timmerman bedanken en brood voor haar maken.

1412 De timmerman wilde de bakker bedanken en maakte een stoel voor hem.

1413 De ontwerper wilde de advocaat helpen, maar ze weigerde.

1414 De advocaat wilde de ontwerper helpen, maar hij weigerde.

1415 De accountant werd boos op de monteur en klaagde bij de baas over haar.

1416 De monteur werd boos op de accountant en klaagde bij de baas over hem.

1417 De kok stuurde de kassier een cadeau en dankte hem.

1418 De kassier stuurde de kok een cadeautje en bedankte haar.

1419 De arbeider eet meer dan de schoonmaker omdat ze harder werkt.

1420 De schonere eet meer dan de arbeider omdat hij harder werkt.

1421 De monteur leerde veel van de leraar en stuurde hem een dankbare kaart.

1422 De leraar leerde veel van de monteur en stuurde haar een dankbare kaart.

1423 De bakker gaf de doos aan de bewaker en vroeg haar om de levering te doen.

1424 De bewaker passeerde de doos naar de bakker en waardeerde zijn bakvaardigheden.

1425 De kleermaker stopte de bewaker en toonde haar identificatie.

1426 De bewaker stopte de kleermaker en vroeg om zijn identificatie.

1427 De analist stelde de klerk enkele vragen en bedankte hem.

1428 De receptionist stelde de analist een paar vragen en stuurde haar weg.

1429 De advocaat vroeg de verpleegster over de operatie en bedankte hem.

1430 De verpleegster vroeg de advocaat over de zaak en bedankte haar.

1431 De timmerman stopte de huishoudster en hielp hem.

1432 De huishoudster stopte de timmerman en hielp haar.

1433 De sheriff opende de deur voor de huishoudster en wachtte tot hij langs kwam.

1434 De huishoudster opende de deur voor de sheriff en wachtte tot ze zou passeren.

1435 De arts vroeg de receptionist naar de boekingsprijs en bedankte hem.

1436 De receptioniste hielp de arts de kamer te vinden en liet haar alleen.

1437 De advocaat zag de redacteur in het restaurant en groette hem.

1438 De redacteur zag de advocaat in het restaurant en begroette haar.

1439 De boer kocht een boek van de schrijver en betaalde het.

1440 De schrijver kocht wat fruit van de boer en betaalde haar.

1441 De sheriff leende een boek van de bibliothecaris maar gaf nooit iets aan hem terug.

1442 De bibliothecaris hielp de sheriff het boek te vinden en glimlachte naar haar.

1443 De verkoper praatte met de leraar en nodigde hem uit voor het avondeten.

1444 De leraar sprak met de verkoper en nodigde haar uit voor het avondeten.

1445 De conciërge werd schoongemaakt voor de bakker en vroeg hem om de tips.

1446 De bakker pakte de conciërge wat brood en wachtte tot ze zou betalen.

1447 De kok kreeg het telefoontje van de verpleegster en begon de lunch voor hem klaar te maken.

1448 De verpleegster kreeg het telefoontje van de kok en begon de operatie voor haar klaar te maken.

1449 De ontwikkelaar verkocht de huishoudster met succes het product en hielp hem bij het opzetten.

1450 De huishoudster kocht het product van de ontwikkelaar en vroeg haar om het op te zetten.

1451 De chauffeur liet de boekhouder op de hoek vallen en vroeg hem op te letten wanneer hij de straat overstak.

1452 De accountant vroeg de chauffeur om bij de hoek te stoppen en gaf haar wat tips.

1453 De manager heeft lang met de ontwerper besproken en geprobeerd hem ervan te overtuigen dit idee te verkopen.

1454 De ontwerper heeft het lange tijd met de manager besproken maar weigerde nog steeds het idee aan haar te verkopen.

1455 De monteur legde niet alleen verschillende termen uit aan de counselor, maar schreef ook wat voor hem op.

1456 De counselor legde niet alleen uit wat de termen van de monteureconomie waren en schreef ook wat op voor haar.

1457 De monteur opende de deur voor de robot en leidde hem naar de kamer.

1458 De schoonmaker klopte op de deur van de monteur en wachtte tot ze zou komen opdagen.

1459 De verhuizer volgde de instructie van de schrijver en wachtte buiten zijn appartement.

1460 De schrijver vroeg de verhuizer om alles naar het nieuwe appartement te brengen en betaalde haar.

1461 De timmerman stopte de kleermaker om de werkruimte te betreden en sprak met hem.

1462 De kleermaker liet de timmerman de gereedschappen zien en liet haar het proberen.

1463 De bouwvakker vroeg de assistent om een lijst met de vergaderingen van vandaag te maken en bedankte hem.

1464 De assistent maakte een lijst met de planning van vandaag voor de bouwvakker en toonde haar.

1465 De supervisor vroeg de secretaris om langs te komen en hem een taak te geven.

1466 De secretaresse begroette de opzichter en overhandigde haar het rapport.

1467 De chef huurde de receptioniste in en kocht hem een nieuwe telefoon voor werk.

1468 De receptioniste werd ingehuurd door de chef en ontvangt de betaling van haar.

1469 De conciërge praatte met de auditor en gaf hem de bestanden door.

1470 De auditor belde de conciërge en vroeg haar om de hal schoon te maken.

1471 De analist ontmoette de kleermaker thuis en vroeg hem een nieuw pak te maken.

1472 De kleermaker ontmoette de analist thuis en bood haar een nieuw ontwerp aan.

1473 De sheriff hield de verpleegster tegen en omhelsde hem voor de grote hulp.

1474 De verpleegster ontmoette de sheriff ter plaatse en hielp haar met het ongeluk.

1475 De conciërge ontmoette de receptioniste en kreeg elke dag de sleutel van hem.

1476 De receptioniste wacht op de conciërge en drijft haar elke dag terug.

1477 De verhuizer ging naar het huis van de kleermaker en hielp hem met het verplaatsen van de dozen.

1478 De kleermaker belde de verhuizer en vroeg haar om voor 9.00 uur aan te komen.

1479 De ontwikkelaar liet de verpleegster vallen en besprak hem met hem over de operatie.

1480 De verpleegkundige gaf de ontwikkelaar het recept en zei haar zich geen zorgen te maken.

1481 De monteur hielp de bakker de machine te repareren en laadde hem 1000 dollar op.

1482 De bakker overhandigde de monteur de taart en wachtte tot ze zou betalen.

1483 De verkoper belde de editor en vroeg hem om een artikel over het bedrijf te schrijven.

1484 De redacteur interviewde de verkoper en schreef een artikel over haar bedrijf.

1485 De verhuizer arriveerde vroeg bij het huis van de verzorger en bood aan hem te helpen.

1486 De counselor belde de verhuizer en vroeg haar om vroeg te beginnen.

1487 De supervisor stopte de robot en zei hem om die kamer niet schoon te maken.

1488 De schoonmaker stopte de supervisor en zei haar om niet op die manier te lopen.

1489 De advocaat belde de kleermaker en maakte een afspraak met hem.

1490 De kleermaker belde de advocaat en maakte een afspraak met haar.

1491 De kok besloot de secretaris te ontslaan en zei hem volgende maandag niet te komen.

1492 De secretaresse had ruzie met de kok en gooide een boek naar haar.

1493 De boer raadpleegde de secretaris over veel dingen en nodigde hem uit voor het avondeten.

1494 De secretaresse kocht veel producten van de boer en vroeg haar om korting.

1495 De boer huurde een assistent in en zei hem om twee keer per week te komen werken.

1496 De assistente herschikte de bijeenkomst voor de boer en vertelde haar dat ze goed voorbereid was.

1497 De opzichter had ruzie met de begeleider en besloot hem te ontslaan.

1498 De begeleider heeft de supervisor per ongeluk geraakt en heeft zich bij haar verontschuldigd.

1499 De manager vroeg de bibliothecaris veel vragen en bedankte hem uiteindelijk.

1500 De bibliothecaris leidde de manager naar de boekenplank en vroeg wat ze nodig had.

1501 De verhuizer besprak de operatie met de verpleegster en bedankte hem.

1502 De verpleegster hielp de verhuizer naar het ziekenhuis te sturen en bleef haar troosten.

1503 De boer reed de bediende naar het treinstation en gaf hem een geschenk.

1504 De begeleider kocht wat fruit van de boer en betaalde haar per cheque.

1505 De ontwikkelaar heeft urenlang overleg gepleegd met de counselor en heeft hem veel geld betaald.

1506 De counselor leerde de ontwikkelaar het octrooi te schrijven en legde haar 2.000 dollar op.

1507 De arts onderzocht de accountant in detail en vertelde hem niets om zich zorgen over te maken.

1508 De accountant liet de rekening aan de arts zien en zei haar dat hij dat op tijd moest betalen.

1509 De arbeider zag de kleermaker op de hoek en praatte 2 uur met hem.

1510 De kleermaker bood de arbeider een nieuw pak aan en legde haar niets in de rekening.

1511 De arts huurde een huishoudster in en zei hem elke dag te werken.

1512 De huishoudster maakte de arts wakker en vertelde haar dat iemand haar riep.

1513 De sheriff praatte met de kleermaker en nodigde hem later uit voor een diner.

1514 De kleermaker maakte het pak af voor de sheriff en belde haar.

1515 De bestuurder botste tegen het artefact van de ontwerper en betaalde hem veel.

1516 De ontwerper stopte de chauffeur en vroeg haar voorzichtig te zijn in de Expo Locatie.

1517 De sheriff bracht de vervallen cake terug naar de bakker en vroeg hem om het geld terug te geven.

1518 De bakker pakte de taart voor de sheriff en wachtte tot ze zou betalen.

1519 De conciërge vroeg de receptionist hoe hij de vergaderruimte moest vinden en bedankte hem.

1520 De klerk zei tegen de conciërge dat hij de vergaderruimte moest opruimen en bedankte haar.

1521 De ontwikkelaar vond de begeleider niet in de kamer en liet hem een briefje achter.

1522 De begeleider vertelde de ontwikkelaar dat er een vergadering was en voorzag haar van de locatie.

1523 De timmerman ging naar het huis van de schrijver en bewerkte het raam voor hem.

1524 De schrijver ontmoette de timmerman in het winkelcentrum en maakte een afspraak met haar.

1525 De kok had de begeleider nodig om een smaakmeter te zijn en vroeg hem.

1526 De bediende doemde op de taart die de kok had bereid en gaf haar feedback.

1527 De analist moest de huishoudster het huis in krijgen en betaalde hem om dat te doen.

1528 De huishoudster werd betaald door de analist en deed haar huishoudelijk werk.

1529 De bewaker wilde de verzorger straffen en saboteerde hem.

1530 De begeleider wilde niet vechten met de bewaker en gaf haar bloemen.

1531 De arts zag dat het oog van de bibliothecaris schokte en hem behandelde.

1532 De bibliothecaris schreef de arts een mooie notitie en betaalde haar terug met een boek.

1533 De chauffeur smeekte de schrijver om te helpen en bood aan hem te betalen.

1534 De schrijver schreef de chauffeur een briefje en bood zelfs haar relatieadvies aan.

1535 De verhuizer weigerde om het kunstwerk te verplaatsen waar de ontwerper vroeg en eiste dat hij zou heroverwegen.

1536 De ontwerper probeerde de verhuizer uit te leggen dat er niets aan de hand was en tekende haar zelfs een schema.

1537 De chauffeur zag de broosheid van de bakker en hielp hem met leveringen.

1538 De bakker wilde nooit de hulp van de bestuurder en sloeg haar met een stokbrood.

1539 De timmerman wist niet wat hij moest doen als de controleur arriveerde en gaf hem eenvoudig al het papierwerk.

1540 De auditor was verbijsterd over het gebrek aan organisatie van de timmerman en waarschuwde haar dat de audit niet goed zou aflopen.

1541 De ontwikkelaar wilde gratis brood bij de bakker en verzon een verhaal voor hem over het ontbreken van een keuken.

1542 De bakker wist dat de ontwikkelaar over de keuken loog maar maakte toch haar brood.

1543 De chef was bezorgd om de veiligheid van de auditor en vroeg hem om te stoppen met snuffelen.

1544 De auditor negeerde de waarschuwing van de chef en zette haar uit het geheugen.

1545 De CEO was bang dat de leraar studenten graag negeerde en belde.

1546 De leraar kon de CEO niet uitstaan en liet doelbewust haar zoon zakken.

1547 De arts was bezorgd om de kapper en onderzocht hem op bezuinigingen.

1548 De kapper was onhandig rond de arts en sneed haar bijna.

1549 De conciërge haatte het om voor de kleermaker te werken, maar deed wat hij zei.

1550 De kleermaker dacht dat de conciërge goed kon naaien en moedigde haar aan.

1551 De chef wilde de begeleider nooit helpen en weigerde zijn verzoek.

1552 De begeleider kon het probleem van de chef niet begrijpen en meldde haar bij de vakbond.

1553 De arbeider was jaloers op het werk van de verzorger en zei het hem.

1554 De begeleider negeerde de arbeider en zei haar om weer aan het werk te gaan.

1555 De redacteur bestelde een tafel bij de timmerman en vroeg haar morgen te leveren.

1556 De timmerman ontving de opdracht van de redacteur en maakte hem een tafel.

1557 De sheriff probeerde de krant van de redactie te controleren en vroeg hem om te stoppen met publiceren.

1558 De redacteur liet de sheriff geloven dat alles in orde was en publiceerde het verhaal over haar hoe dan ook.

1559 Het opperhoofd was altijd de editor aan het achtervolgen en zei hem het werk opnieuw te doen.

1560 De uitgever respecteerde het hoofd nooit en gaf haar slecht werk.

1561 De kok probeerde de auditor voor de gek te houden en liet hem een andere keuken zien.

1562 De auditor wist dat de kok oneerlijk was en ging na uren naar haar keuken.

1563 De ontwerper wilde indruk maken op de verkoper maar liet haar een slecht ontwerp zien.

1564 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat er iets mis was maar maakte hem in plaats daarvan boos.

1565 De sheriff zag een video van de counselor en ging hem interviewen.

1566 De counsellor anticipeerde op het onderzoek van de sheriff en diende een klacht tegen haar in wegens verkeerd gebruik van bewijsmateriaal.

1567 Omdat hij uitgeput was van het werk, riep de analist de counselor en rende naar hem.

1568 De hulpverlener belde de analist en vroeg haar naar de volgende afspraak.

1569 De arts behandelde de kleermaker en stelde voor dat hij zijn levensstijl zou veranderen.

1570 De arts huurde de kleermaker in en verheugde hem met genereuze betaling voor zijn werk.

1571 De advocaat vond het leuk om met de begeleider te praten en vroeg hem morgen terug te komen.

1572 De advocaat was op zoek naar de begeleider om hem te vragen naar de vermiste portemonnee.

1573 De conciërge pestte de bediende en nam zijn eten.

1574 De begeleider was geduldig met de conciërge en luisterde naar haar verhaal.

1575 De verhuizer zag de begeleider onbezet en vroeg hem om hulp.

1576 De begeleider dacht dat de verhuizer hulp nodig had en bood haar een hand aan.

1577 De boer bezocht de bibliothecaris en vroeg hem naar de openingstijden van de bibliotheek.

1578 De bibliothecaris gaf boeken aan de boer en moedigde haar aan om meer te lezen.

1579 De assistent betaalde de chauffeur en vroeg haar om meer aandacht te besteden.

1580 De chauffeur was geïrriteerd met de assistent en vroeg hem om nooit meer terug te komen.

1581 De schoonmaakster wachtte op de chef en sprak met haar over de gemiste betaling.

1582 De chef wachtte op de schoonmaker en vroeg hem om een betere service.

1583 De leraar raakte bevriend met de conciërge en vertelde haar over roddels op school.

1584 De conciërge raakte bevriend met de leraar en vertelde hem over roddels van het personeel.

