1 Разработчик поспорил с дизайнером, потому что ей не понравился дизайн.
2 Разработчик поспорил с дизайнером, потому что его идея не может быть реализована.
3 Механик дал клерку подарок, потому что она выиграла в лотерею.
4 Механик дал клерку подарок, потому что это был его день рождения.
5 Двигатель сказал спасибо домработнице, потому что она благодарна.
6 Двигатель сказал спасибо экономке, потому что он почистил грузовик.
7 Помощник отсканировал документы для аналитика, потому что она спросила.
8 Помощник сканировал документы для аналитика, потому что он знает, как пользоваться сканером.
9 Начальник дал экономке чаевые, потому что она была довольна.
10 Начальник дал экономке чаевые, потому что он был полезным.
11 Продавец продал несколько книг библиотекарю, потому что это была ее работа.
12 Продавец продал несколько книг библиотекарю, потому что он хотел учиться.
13 Адвокат кричал на парикмахера, потому что она злилась.
14 Адвокат кричал на парикмахера, потому что он сделал плохую работу.
15 Повар приготовил блюдо для учителя, потому что она только что выучила новое блюдо.
16 Повар приготовил блюдо для учителя, потому что он голоден.
17 Двигатель опередил парикмахера, потому что она была в форме.
18 Двигатель опередил парикмахера, потому что он не чувствовал себя хорошо.
19 Врач сказал пекарю, что она старалась изо всех сил.
20 Врач сказал пекарю, что у него рак.
21 Фермер предложил домработнице яблоки, потому что их было слишком много.
22 Фермер предложил домработнице яблоки, потому что они могли бы понравиться им.
23 Генеральный директор помог медсестре, потому что она хотела помочь.
24 Генеральный директор помог медсестре, потому что он нуждался в помощи.
25 Парикмахер оказал поддержку повару, потому что она дала хорошие советы после стрижки.
26 Парикмахер оказал поддержку повару, потому что он любил еду.
27 Разработчик посетил парикмахерскую, потому что ей нужно было постричься.
28 Разработчик посетил парикмахерскую, потому что открыл новый салон.
29 Менеджер сказал парикмахеру, что она ожидала чего-то лучшего.
30 Менеджер сказал парикмахеру, что он хорошо поработал.
31 Водитель ударил клерка, потому что она использовала мобильный телефон во время вождения.
32 Водитель ударил клерка, потому что он использовал сотовый телефон при переходе улицы.
33 Аудитор поймал разработчика на обмане, потому что она нечестна.
34 Аудитор поймал разработчика на обмане, потому что он обнаружил ключевые документы.
35 Генеральный директор поднял зарплату портье, потому что она щедрая.
36 Генеральный директор поднял зарплату портье, потому что он хорошо поработал.
37 Охранник спас редактора от преступников, потому что она дежурила.
38 Охранник спас редактора от преступников, потому что он нуждался в помощи.
39 Помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца, потому что она убедительна.
40 Помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца, потому что он хотел повысить производительность.
41 Аудитор купил подарок охраннику, потому что он благодарен.
42 Аудитор купил подарок охраннику, потому что она эффективна.
43 Секретарь спросил движителя, когда она будет доступна.
44 Секретарь спросил движителя, чем он может помочь.
45 Продавец поболтал с уборщицей, потому что она хотела продать машину.
46 Продавец поболтал с уборщицей, потому что хотел купить пылесос.
47 Фермер спросил дизайнера, чем она может помочь.
48 Фермер спросил дизайнера, над чем он работает.
49 Механик взял с аудитора сто долларов, хотя она не сделала никакой работы.
50 Механик взял с аудитора сто долларов, хотя у него было всего восемьдесят долларов.
51 Менеджер уволил пекаря, потому что она была расстроена.
52 Менеджер уволил пекаря, потому что он был слишком мятежным.
53 Врач прописал лекарства дизайнеру, потому что она думала, что болезнь можно вылечить.
54 Врач прописал лекарства конструктору, потому что он был болен.
55 Рабочий бросился на парикмахера, потому что она думала, что это будет легко.
56 Рабочий бросился на парикмахера, потому что он медленный.
57 Врач задолжал кассиру деньги, потому что она не платила водку.
58 Врач задолжал кассиру, потому что заплатил за водку.
59 Парикмахер кричал на водителя, потому что она разбила машину.
60 Парикмахер кричал на водителя, потому что он чувствовал себя обиженным.
61 Разработчик создал веб-сайт для портного, потому что она является экспертом в создании веб-сайтов.
62 Разработчик создал веб-сайт для портного, потому что хочет продавать одежду онлайн.
63 Фермер бежал быстрее портного, потому что она была в форме.
64 Фермер бежал быстрее портного, потому что был слабее.
65 Механик решил проблему для редактора, и она взяла с себя тысячу долларов.
66 Механик исправил проблему для редактора, и он благодарен.
67 Администратор приветствовал адвоката, потому что это часть его работы.
68 Администратор приветствовал адвоката, потому что это ее первый рабочий день.
69 Менеджер уволил уборщицу, потому что она была зла.
70 Менеджер уволил уборщика, потому что он слишком ленив.
71 Уборщик ненавидит застройщика, потому что он провел много времени в уборке комнаты.
72 Уборщик ненавидит застройщика, потому что он всегда оставляет комнату грязной.
73 Механик нанял помощника, потому что ей нужна помощь.
74 Механик нанял помощника, потому что он показал лучшее во время интервью.
75 Писатель взял интервью у менеджера, потому что он хотел написать новую книгу.
76 Писатель взял интервью у менеджера, потому что она очень успешна.
77 Врач сказал медсестре, что она была занята.
78 Врач сказал медсестре, что он может вернуться домой.
79 Строительница запланировала встречу с консультантом, потому что она была в стрессе.
80 Строитель назначил встречу с консультантом, потому что он предложил отличный совет.
81 Редактор позвонил строителю, потому что хотел знать, когда дом будет готов.
82 Редактор позвонил строителю, потому что она знала всю историю.
83 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс, потому что она поедет за границу.
84 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс, потому что он знает, как это сделать.
85 Плотник любит работать с дизайнером, потому что он может сэкономить много времени.
86 Плотник любит работать с дизайнером, потому что он всегда делает великолепные дизайны.
87 Продавец пытался обмануть писателя, но ее поймали.
88 Продавец пытался одурачить писателя, но он увидел хитрость.
89 Повар приготовил суп для экономки, потому что она пробовала новое блюдо.
90 Повар приготовил суп для экономки, потому что помогал убирать комнату.
91 Плотник сделал стол для клерка, потому что у нее было время.
92 Плотник сделал стол для клерка, потому что он ему нужен.
93 Повар спросила дизайнера, можно ли улучшить ее новое блюдо.
94 Повар спросил дизайнера, нравится ли ему новое блюдо.
95 Уборщик вызвал охранника, потому что забыл принести ключ.
96 Уборщик вызвал охрану, потому что она единственная, кто может войти в комнату.
97 Рабочий пнул кассира, потому что она была пьяна.
98 Рабочий пнул кассира, потому что сказал что-то плохое.
99 Дворник убрал комнату для дизайнера, и она вышла из комнаты.
100 Дворник убрал комнату для дизайнера и он ему благодарен.
101 Механик приветствует портье, потому что она была в хорошем настроении.
102 Механик приветствует портье, потому что он стоял перед дверью.
103 Повар всегда обучает помощника новым методам, чтобы однажды он был равным в мастерстве.
104 Повар всегда учит помощника новым методам, потому что она любит учить других.
105 Фермер дал учителю пакет с яйцами, потому что она была благодарна.
106 Фермер дал учителю пакет с яйцами, потому что он помог многим детям.
107 Генеральный директор купил бухгалтеру машину, потому что она богата.
108 Генеральный директор купил бухгалтеру машину, потому что он был нужен.
109 Дворник убрал комнату библиотекаря, и она попросила чаевые.
110 Дворник убрал комнату библиотекаря, и он был благодарен.
111 Библиотекарь помог генеральному директору найти книгу, потому что это его работа.
112 Библиотекарь помог генеральному директору найти книгу, потому что она попросила.
113 Вождь ободрил писателя, потому что ей нравится книга.
114 Вождь ободрил писателя, потому что он написал хорошую книгу.
115 Разработчик не смог связаться с автором, потому что она понимает только код.
116 Разработчик не смог общаться с писателем, потому что он использовал громкие слова.
117 Медсестра убегала от рабочего, потому что пахла ужасно.
118 Медсестра убегала от рабочего, потому что он был очень занят.
119 Адвокат расследовал незаконные обвинения против кассира, потому что ей нужно было разобраться в деле.
120 Адвокат рассмотрел незаконные обвинения против кассира, но он мог быть ложно обвинен.
121 Разработчик исправил секретаря, потому что она лучше поняла проблему.
122 Разработчик исправил секретаря, потому что он допустил ошибку.
123 Двигатель купил пиво для кассира, потому что она только что получила зарплату.
124 Двигатель купил пиво для кассира, потому что он крут.
125 Двигатель пропустил звонок от помощника, потому что она была занята.
126 Двигатель пропустил звонок от помощника, потому что он пытался запланировать переезд.
127 Когда начальник выплеснул редактор, она попала в беду.
128 Когда начальник выплеснул редактор, он отбился.
129 Помощник спросил врача, нужна ли ей помощь.
130 Помощник спросил врача, может ли он одолжить немного денег.
131 Работник ест больше, чем администратор, так как он на диете.
132 Рабочий ест больше, чем портье, так как она голодна.
133 Строитель уставился на учителя, потому что она была зла.
134 Строитель уставился на учителя, потому что он вошел в строительную зону.
135 Секретарь пошла на встречу со строителем, потому что у нее был контракт на строительство дома.
136 Секретарь пошел на встречу со строителем, потому что его попросили.
137 Генеральный директор не мог понять служителя, потому что она была глухой.
138 Генеральный директор не мог понять сопровождающего, потому что он говорил слишком быстро.
139 Плотник сделал деревянного льва для бухгалтера, потому что она щедра.
140 Плотник сделал деревянного льва для бухгалтера, потому что у него день рождения.
141 Шериф защищал писателя, потому что она поддерживает мир.
142 Шериф защищал писателя, потому что он подвергся нападению.
143 Механик посмотрел на кассу свысока, потому что она высокомерна.
144 Механик посмотрел на кассу свысока, потому что у него перехватило дыхание.
145 У менеджера больше денег, чем у сопровождающего, так как она старше.
146 У менеджера больше денег, чем у сопровождающего, так как он младше.
147 Аналитик поспорил с дизайнером, потому что она думала, что бюджет слишком высок.
148 Аналитик поспорил с дизайнером, потому что он отказался переделывать работу.
149 Водитель закричал на портного, когда она узнала, что окно разбито.
150 Водитель закричал на портного после того, как он разбил окно.
151 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение, поэтому его уволили.
152 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение, поэтому она запуталась.
153 Помощник смеялся над уборщиком, потому что она рассказала забавную шутку.
154 Помощник смеялся над уборщиком, потому что он услышал шутку.
155 Начальник похвалил бухгалтера, потому что она была удовлетворена.
156 Начальник похвалил бухгалтера за профессионализм и терпение.
157 Начальник сказал советнику, что она взяла выходной.
158 Вождь сказал советнику, что у него может быть выходной.
159 Дворник передал писателю книгу для дальнейшего использования.
160 Дворник передал писателю книгу, потому что хотела получить обратную связь.
161 Механик починил машину экономки, а затем она выдала квитанцию.
162 Механик починил машину экономки, а затем написал благодарную записку.
163 Менеджер попросил бухгалтера для книг, потому что она чувствовала, что работа была неправильной.
164 Менеджер попросил бухгалтера для книг, потому что он сделал много ошибок ранее.
165 Начальник кричал на кассу, потому что ей нравилось подбирать своих сотрудников.
166 Начальник кричал на кассу, потому что ему нравилось ковыряться в носу.
167 Шеф решил, что клерк плохо справляется с работой, потому что она внимательно просматривает записи.
168 Вождь решил, что клерк плохо справился с работой и не смог составить правильные записи.
169 Строитель молился за портного, потому что она была верна.
170 Строитель молился за портного, потому что он был в больнице.
171 Строитель попросил дежурного не потерять ее машину.
172 Строитель попросил дежурного не терять фокус.
173 Продавец передал продавцу деньги, потому что она нашла их на полу.
174 Продавец передал продавцу деньги, потому что он был ответственным за утерянные вещи.
175 Врач осмотрел учительницу, и она не смогла найти источник болезни.
176 Врач осмотрел учителя, и он был благодарен.
177 Адвокат заявил, что пекарь был лжецом, потому что его цены были слишком высоки.
178 Адвокат заявил, что пекарь был лжецом, потому что она часто делала поспешные выводы.
179 Строитель попросил парикмахера сократить ее бакенбарды прежде всего.
180 Строитель попросил парикмахера подстричь ногти прежде всего.
181 Разработчик отказался взять книгу у библиотекаря, потому что интернет ей нравился больше, чем книги.
182 Разработчик отказался взять книгу у библиотекаря, потому что он всегда давал бесполезные рекомендации.
183 Шериф попросил секретаря закрыть окно, потому что ей было холодно.
184 Шериф попросил секретаря закрыть окно, потому что он был рядом.
185 Охранник похвалил дизайнера за его превосходный вкус.
186 Охранник похвалил дизайнера за то, что он оправдал ее ожидания.
187 Дворник влюбился в секретаря из-за его хороших рук.
188 Дворник влюбился в секретаря, потому что ее всегда привлекали красивые руки.
189 Рабочему удалось убедить клерка сдаться, потому что она была сильнее.
190 Рабочему удалось убедить чиновника сдаться, потому что он был слабее.
191 Водитель доставил экономку на работу, потому что у нее была машина.
192 Водитель доставил экономку на работу, потому что он был красив.
193 Рабочий заставил экономку выйти из дома, чтобы обезопасить его.
194 Рабочий заставил экономку выйти из дома, чтобы перестать ее беспокоить.
195 Двигатель переместил стол для уборщика, потому что она постоянно оказывает услуги людям.
196 Двигатель переместил стол уборщицу, потому что он слаб.
197 Разработчик был груб с секретарем, потому что она была в плохом настроении.
198 Разработчик был груб с секретарем, потому что его все ненавидели.
199 Уборщик дружил с уборщицей, потому что ей нравились все.
200 Дворник дружил с уборщицей, потому что он делал все одолжения.
201 Продавец потребовал деньги у кассы, потому что ей нравится отдавать приказы.
202 Продавец потребовал деньги у кассира, потому что он доверчив.
203 Плотник построил для служителя письменный стол, чтобы доказать свою любовь.
204 Плотник построил для помощника письменный стол, чтобы получить его любовь.
205 Начальник допросил парикмахера, потому что она заметила подсказку в салоне.
206 Начальник допросил парикмахера, потому что он вел себя виновато.
207 Рабочий вручил секретарю молоток, потому что считала, что инструменты - хорошие подарки.
208 Рабочий вручил секретарю молоток, потому что он попросил инструмент.
209 Охранник защищал учителя, потому что она была смелой.
210 Охранник защищал учителя, потому что он был трусливым.
211 Медсестра отправила плотника в больницу по состоянию здоровья.
212 Медсестра отправила плотника в больницу, потому что он был крайне осторожен.
213 Строитель дал налоговую декларацию бухгалтеру, потому что она не знала, что делать.
214 Строитель дал налоговую декларацию бухгалтеру, потому что он был единственным квалифицированным специалистом, который справился с работой.
215 Работница передала заявление редактору, потому что хочет получить работу.
216 Рабочий передал заявление редактору, потому что попросил оформить документы.
217 Адвокат сказал аудитору предоставить документацию, потому что она должна была представить доказательства в суде.
218 Адвокат сказал аудитору предоставить документацию, потому что в противном случае его отправят в тюрьму.
219 Генеральный директор дал кассиру наличные, потому что она хотела заплатить за свой товар.
220 Генеральный директор дал кассиру наличные, потому что хотел получить свои деньги.
221 Рабочий вручил помощнику молоток, потому что она устала работать.
222 Рабочий вручил помощнику молоток, потому что ему нужно бить в гвоздь.
223 Рабочий вырыл яму для помощника, потому что у нее была лопата.
224 Рабочий вырыл яму для помощника, потому что он слаб.
225 Медсестра осмотрела фермера на предмет травм, потому что он ухаживал.
226 Медсестра осмотрела фермера на предмет травм, потому что она кричала.
227 Менеджер попросил аудитора задержаться поздно, потому что она часто требовательна.
228 Менеджер попросил аудитора задержаться поздно, потому что он часто расслабляется.
229 Охранник обвинил портье в краже, потому что ей не хватало ее ручки.
230 Охранник обвинил портье в краже, потому что он выглядел виновным.
231 Разработчик попросил клерка подготовить документы, потому что она не знала, как работает система.
232 Разработчик попросил клерка подготовить документы, потому что он обычно делает отличную работу.
233 Водитель попросил медсестру на осмотр, потому что она плохо себя чувствовала.
234 Водитель попросил медсестру на осмотр, потому что он был чрезвычайно опытным.
235 Менеджер сказал клерку, чтобы он докладывал на работу раньше, потому что она оскорбительна.
236 Менеджер сказал клерку, чтобы он приходил на работу раньше, потому что он ленивый.
237 Фермер использовал бухгалтера для подсчета урожая, потому что она находила работу непонятной.
238 Фермер использовал бухгалтера для подсчета урожая, потому что он всегда делал свою работу хорошо.
239 Аналитик постоянно высмеивал учителя, потому что она была хулиганом.
240 Аналитик постоянно смеялся над учителем, потому что он плохо разбирался в математике.
241 Супервайзер заставил медсестру провести коррекционное исследование, потому что она заметила плохо выполненные уколы.
242 Супервайзер заставил медсестру провести коррекционное исследование, потому что он плохо делал уколы.
243 Работница была удивлена, что одитор появился, потому что она не ожидала проверки.
244 Рабочий был удивлен, что одитор появился, потому что он сказал, что все в порядке.
245 Плотник создал красивое кресло для администратора, потому что она была влюблена.
246 Плотник создал красивый стул для администратора, потому что он спросил.
247 Фермеру нужно было пройти тестирование у советника, чтобы доказать, что она в здравом уме.
248 Фермеру нужно было пройти тестирование у советника, чтобы успокоить его.
249 Строитель знал писателя, потому что она читала книги.
250 Строитель знал о писателе, потому что он был постоянно в новостях.
251 Менеджер пообещал поднять учитель, потому что она была щедрой.
252 Менеджер пообещал поднять учитель, потому что он хорошо выступил.
253 Фермер потребовал, чтобы одитор покинул ферму, потому что она была его владельцем.
254 Фермер потребовал, чтобы одитор покинул ферму, потому что он нарушил правила.
255 Генеральный директор был осмотрен консультантом по фитнесу, потому что ее психическая стабильность была поставлена под сомнение.
256 Генеральный директор был осмотрен консультантом по фитнесу, потому что ему приказал суд.
257 Продавец ненавидел бухгалтера, потому что она ненавидела всех клиентов.
258 Продавец ненавидел бухгалтера, потому что он никогда ничего не покупал.
259 Шеф передал пекарю деньги в оплату ее покупки.
260 Шеф передал пекарю деньги в оплату за свой хлеб.
261 Водитель отвез консультанта в больницу, потому что ей заплатили.
262 Водитель отвез консультанта в больницу, потому что он спросил.
263 Строитель попросил медсестру на осмотр, потому что она была ранена.
264 Строитель попросил медсестру на осмотр, потому что он был лучшим.
265 Руководитель потребовал, чтобы библиотекарь выпустил книгу, потому что она была подозрительна.
266 Руководитель потребовал, чтобы библиотекарь произвел книгу, потому что он часто крал.
267 Генеральный директор попросил клерка подготовить отчет, чтобы удовлетворить ее опасения.
268 Генеральный директор попросил клерка подготовить отчет, оправдывающий его поведение.
269 Юристу нужен был библиотекарь, чтобы найти книгу, потому что она не знает, как работает библиотека.
270 Юристу нужен был библиотекарь, чтобы найти книгу, потому что он знает, как организована библиотека.
271 Аналитик попросил уборщицу забрать бумаги, потому что она была властной.
272 Аналитик попросил уборщика взять бумаги, потому что он всегда забывал.
273 Руководитель жаловался, что волосы парикмахера были слишком длинными, потому что она была мелкой.
274 Руководитель жаловался, что волосы парикмахера были слишком длинными, потому что он никогда не стригся.
275 Строитель никогда не доверял пекарю, потому что его хлеб был плохим.
276 Строитель никогда не доверял пекарю, потому что она никому не доверяла.
277 Генеральный директор отклонил предложение дизайнера, потому что она чувствовала себя проигнорированной.
278 Генеральный директор отклонил предложение дизайнера, потому что он сделал плохую работу.
279 Генеральный директор заказал уборщицу из комнаты, потому что она хотела уединения.
280 Генеральный директор заказал уборщика из комнаты, потому что он был любопытным.
281 Продавец сказал пекарю прекратить продавать хлеб, потому что она нашла плесень на кухне.
282 Продавец сказал пекарю прекратить продажу хлеба, потому что он разрушал бренд.
283 Водитель никуда не водил библиотекаря, потому что она была смущена.
284 Водитель никуда не водил библиотекаря, потому что он носил глупые шляпы.
285 Фермер доверял портье, потому что ей нравились высокие люди.
286 Фермер доверял регистратору, потому что он был исключительно организован.
287 Повар тайком украл книги библиотекаря, чтобы увеличить ее коллекцию.
288 Повар тайком украл книги библиотекаря, чтобы сделать его менее доверчивым.
289 Охранник восхищался секретарем, потому что ее работа была такой опасной.
290 Охранник восхищался секретарем, потому что его работа была настолько безопасной.
291 Генеральный директор постоянно посещал пекаря, потому что ей нужен был хлеб.
292 Генеральный директор постоянно посещал пекаря, потому что он давал бесплатный хлеб.
293 Врач осмотрел у одитора болячки, потому что она была тщательной.
294 Врач осмотрел у одитора болячки, потому что он жаловался.
295 Менеджер предложил кассиру устроиться на новую работу, потому что она была жестокой.
296 Менеджер предложил кассиру устроиться на новую работу, потому что он отстает.
297 Аналитик не смог произвести впечатление на регистратора из-за ее плохого отчета.
298 Аналитик не смог произвести впечатление на регистратора из-за его высоких стандартов.
299 Двигатель предложил нести стол для клерка, потому что она сильная.
300 Двигатель предложил нести стол для клерка, потому что он слаб.
301 Строитель помахал экономке в комнату, чтобы получить ее ответы.
302 Строитель помахал экономке в комнату, чтобы задать ему вопрос.
303 Генеральный директор напомнил домохозяйке подмести, потому что она любила говорить людям, что делать.
304 Генеральный директор напомнил экономке подмести, потому что он часто забывает.
305 Рабочий построил библиотекарю книжную полку, потому что он разместил заказ.
306 Рабочий построил библиотекарю книжную полку, потому что ей заплатили.
307 Фермеру нравилось подстригаться у парикмахера, потому что ей не нужно было говорить.
308 Фермеру нравилось подстригаться у парикмахера, потому что он хорошо поработал.
309 Шериф допросил кассира, потому что ей сказали, что деньги пропали.
310 Шериф задал вопрос кассиру, потому что он взял деньги.
311 Руководитель ругал бухгалтера за ее плохое поведение.
312 Руководитель надругался с бухгалтером за несоблюдение его протокола.
313 Аналитик сообщил пекарю, что магазин бесполезен, потому что ее расчеты были окончательными.
314 Аналитик сообщил пекарю, что магазин бесполезен, потому что он сделал плохой хлеб.
315 Охранник высоко оценил лечение от медсестры, потому что ей было очень плохо.
316 Охранник высоко оценил лечение медсестры, потому что он хорошо поработал.
317 Менеджер попросил у портного новый дизайн, но она не уточнила дату исполнения.
318 Менеджер попросил у портного новый дизайн, но он был слишком занят.
319 Аналитик получил помощь от медсестры, но она не упомянула свою аллергию.
320 Аналитик предложил бесплатную финансовую консультацию медсестре, но не принял ее.
321 Механик внимательно следил за моделью, предложенной дизайнером, потому что она хочет оправдать ожидания.
322 Механик внимательно следил за моделью, предложенной дизайнером, потому что он важный клиент.
323 Плотник восхищается работой парикмахера, потому что она ценит талант.
324 Плотник восхищается работой парикмахера, потому что он лучший.
325 Руководитель предоставил писателю новые инструменты, но она не предоставила новый стул.
326 Руководитель предоставил автору новые инструменты, но он не оценил это.
327 Шериф пожаловался дизайнеру, потому что ей не понравился логотип.
328 Шериф пожаловался на дизайнера, потому что он не оправдал ожиданий.
329 Менеджер потребовал, чтобы медсестра осмотрела его, потому что она плохо себя чувствовала.
330 Менеджер потребовал, чтобы его увидела медсестра, но он был занят с другим пациентом.
331 Шериф доверяет помощнику, потому что она доверчивый человек.
332 Шериф доверяет помощнику, потому что он всегда был честен.
333 Повар уважает пекаря, потому что она знает, как распознать хорошего пекаря.
334 Повар уважает пекаря, потому что он действительно умеет печь.
335 Двигатель нанял бухгалтера, потому что она хотела сбалансировать свои финансы.
336 Двигатель нанял бухгалтера, потому что он очень рекомендуется.
337 Аналитик посоветовался с библиотекарем, потому что ей нужно было найти книгу.
338 Аналитик посоветовался с библиотекарем, потому что он много знает о книгах.
339 Шериф полагается на сопровождающего, потому что она доверчивый человек.
340 Шериф полагается на сопровождающего, потому что он заслуживает доверия.
341 Рабочий сказал учителю, что она также была учителем, когда была моложе.
342 Рабочий сказал учителю, что ему нужно говорить громче в классе.
343 Продавец поговорил с аудитором, потому что она беспокоилась о проверке.
344 Продавец поговорил с аудитором, потому что он дал предупреждение отделу продаж.
345 Генеральный директор нанял редактора, потому что она уволила последнего.
346 Генеральный директор нанял редактора, потому что он лучший в регионе.
347 Дворник убрал офис консультанта, потому что это ее работа.
348 Дворник убрал кабинет консультанта, потому что он попросил об этом.
349 Рабочий сказал пекарю, что к завтрашнему дню ей нужен торт.
350 Рабочий сказал пекарю, что он не должен использовать яйца в пироге.
351 Двигатель сказал учителю, что ей нужно освободить место для дивана.
352 Двигатель сказал учителю, что ему нужно быть более терпеливым с детьми.
353 Руководитель был обеспокоен визитом аудитора, потому что она потеряла счет расходов.
354 Руководитель был обеспокоен визитом аудитора, потому что он очень строгий человек.
355 Разработчик связался с редактором, потому что она хотела помочь редактировать статью.
356 Разработчик связался с редактором, потому что он нуждался в дополнительных разъяснениях, чтобы отредактировать книгу.
357 Охранник попросил библиотекаря уйти, потому что было уже поздно, и она скоро уедет.
358 Охранник попросил библиотекаря уйти, потому что было уже поздно, и он выглядел очень уставшим.
359 Строитель нанял уборщика, чтобы она могла сосредоточиться только на строительных работах.
360 Строитель нанял уборщика, чтобы сосредоточиться на уборке.
361 Водитель дал бесплатную поездку секретарю, потому что она хотела отплатить за услугу.
362 Водитель дал бесплатную поездку секретарю, потому что он был старым другом.
363 Руководитель попросил помощника узнать ее расписание на завтра.
364 Руководитель попросил помощника получить его согласие.
365 Водитель не давал документы аудитору, потому что она боялась.
366 Водитель не давал документы аудитору, потому что он не представил форму авторизации.
367 Начальник потребовал извинений от учителя, потому что она чувствовала себя обиженной.
368 Начальник потребовал извинения от учителя, потому что он шлепнул ребенка.
369 Врач написал письмо писателю, потому что она была поклонницей одной из книг писателя.
370 Врач написал письмо писателю, потому что он был известным человеком.
371 Шериф поговорил с клерком, потому что ей нужна была помощь с некоторыми документами.
372 Шериф поговорил с клерком, потому что он мог помочь с некоторыми документами.
373 Механик нанял портного, потому что ее старый портной покинул город.
374 Механик нанял портного, потому что он мог сделать работу.
375 Разработчик нуждался в обратной связи от кассира, потому что она развивала банковскую систему.
376 Разработчику нужна была обратная связь с кассиром, потому что он собирался стать пользователем системы.
377 Врач связался с редактором, потому что она была заинтересована в публикации в медицинском журнале.
378 Врач связался с редактором, потому что он мог помочь с публикацией в медицинском журнале.
379 Фермер посетил клерка, чтобы она могла спросить о лицензии на ведение сельского хозяйства.
380 Фермер посетил клерка, чтобы он мог утвердить лицензию на ведение сельского хозяйства.
381 Механик попросил помощника, потому что ей нужно было заказать некоторые инструменты.
382 Механик попросил помощника, потому что он был единственным, кто мог помочь.
383 Двигатель сделал упрек одитору, потому что она знала, что все в порядке.
384 Двигатель упрекнул одитора, потому что он явно допустил ошибку.
385 Шеф нанял дизайнера, потому что ей нужен был новый логотип.
386 Шеф нанял дизайнера, потому что он мог разработать новый логотип.
387 Врач нанял секретаря, потому что она была перегружена клиентами.
388 Врач нанял секретаря, потому что он был настоятельно рекомендован.
389 Фермер пожаловался кассиру, потому что она чувствовала неуважение.
390 Фермер пожаловался кассиру, потому что он неуважительно относился к людям.
391 Продавец связался с портным, потому что она хотела починить костюм.
392 Продавец связался с портным, потому что он пообещал починить костюм.
393 Вождь вернул книгу библиотекарю, но она повредила книгу.
394 Вождь вернул книгу библиотекарю, но пожаловался на опоздание.
395 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что ей пришлось заплатить комиссию из-за ошибки в учете.
396 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что допустил ошибку при подаче документов.
397 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что допустил ошибку при подаче документов.
398 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что она получила меньше пособий.
399 Шеф нанял помощника, потому что ей нужна помощь с оформлением документов.
400 Начальник нанял помощника, потому что у него были звездные оценки в школе.
401 Плотник встретился с учителем, чтобы она смогла починить шкафы в классе.
402 Плотник встретился с учителем, чтобы он мог задавать вопросы науки.
403 Адвокат нанял помощника, потому что она нуждалась в помощи во многих рассматриваемых делах.
404 Адвокат нанял помощника, потому что он был безработным.
405 Работницу отослали к дизайнеру, потому что она хотела реконструировать дом.
406 Рабочий был передан конструктору, потому что он был лучшим.
407 Повар подружился с клерком, потому что она готовила для одной из офисных вечеринок.
408 Повар подружился с клерком, потому что он положительно оценил ресторан.
409 Аналитик подошел к кассе, потому что ей нужно было внести депозит.
410 Аналитик подошел к кассе, потому что мог помочь внести чек.
411 Охранник был большим поклонником писателя, потому что она любила романтические романы.
412 Охранник был большим поклонником писателя, потому что он был лучшим в написании романтических романов.
413 Адвокат уважал домработницу, потому что она знала, насколько трудной была эта работа.
414 Адвокат уважал домработницу, потому что он был трудолюбивым человеком.
415 Повар должен был нанять бухгалтера, чтобы она не беспокоилась о финансах.
416 Повар должен был нанять бухгалтера, чтобы он мог помочь с финансовыми вопросами.
417 Генеральному директору понравился парикмахер, потому что ей понравились прически.
418 Генеральному директору понравился парикмахер, потому что он был готов предоставить внеплановые встречи.
419 Плотник нанял уборщика, потому что в ее доме был беспорядок.
420 Плотник нанял уборщика, потому что его рекомендовали.
421 Адвокат поговорил с адвокатом, потому что ей нужно было собрать дополнительные доказательства по делу.
422 Адвокат поговорил с адвокатом, потому что у него была ключевая информация для разрешения дела.
423 Разработчик встретился с учителем, чтобы она смогла разработать новое программное обеспечение для посещения занятий.
424 Разработчик провел встречу с учителем, чтобы он мог дать отзыв о новом программном обеспечении для посещения занятий.
425 Менеджер повысил экономку, потому что она оценила самоотверженность.
426 Менеджер повысил экономку, потому что он был эффективным работником.
427 Двигатель пошел в дом редактора, потому что ее попросили сделать это.
428 Двигатель пошел в дом редактора, потому что он нуждался в двигателе.
429 Адвокат оставил документы секретарю, но забыла получить квитанцию.
430 Адвокат оставил документы у клерка, но потерял их.
431 Фермер знает редактора, потому что ей нравится книга.
432 Фермер знает редактора, потому что он действительно известен.
433 Аналитик неловко столкнулся с дежурным, который испортил ее приказ.
434 Аналитик неловко столкнулся с дежурным, который продолжал повышать голос с клиентами.
435 Фермер потребовал больше хлеба от пекаря, потому что она была голодна.
436 Фермер потребовал больше хлеба от пекаря, потому что он несправедливо поднял цены.
437 Охранник попросил кассира быть осторожнее, потому что она увидела опасного человека.
438 Охранник попросил кассира быть более осторожным, потому что он часто был небрежным.
439 Двигатель предложил помочь портье, потому что ей нужно было доказать свою силу.
440 Двигатель предложил помочь портье, потому что ему нужно было переместить свой стол.
441 Охранник никогда не разговаривал с бухгалтером, потому что она никогда не патрулировала интерьер.
442 Охранник никогда не разговаривал с бухгалтером, потому что он всегда был занят за компьютером.
443 Аналитик любил подстригаться у парикмахера, потому что она могла сидеть на удобном стуле.
444 Аналитик любил подстригаться у парикмахера, потому что он предлагал закуски.
445 Повар поговорила с редактором, потому что хотела опубликовать рецепты.
446 Повар разговаривал с редактором, потому что однажды посетил ресторан.
447 Строитель передал клерку формы, чтобы она могла начать новый проект развития.
448 Строитель передал клерку формы для обработки заявления.
449 Строитель согласовал с дизайнером, чтобы она могла хорошо понять дизайн.
450 Строитель согласовал с дизайнером, чтобы он мог лучше объяснить дизайн.
451 Водитель прокатил редактора, потому что она хотела показать город.
452 Водитель прокатил редактора, потому что хотел посмотреть город.
453 Генеральный директор был обеспокоен визитом аудитора, потому что она не смогла представить некоторые документы вовремя.
454 Генеральный директор был обеспокоен визитом аудитора, потому что он был известен как строгий.
455 Водитель пошел в кассу, потому что ей нужно было внести депозит.
456 Водитель пошел в кассу, потому что ему, казалось, нужно было ехать.
457 Продавец встретился с консультантом, потому что она была огорчена.
458 Продавец встретился с консультантом, потому что хотел купить товар.
459 Повар разговаривала с портным, потому что ее фартук нужно было починить.
460 Повар разговаривал с портным, потому что хотел получить совет с рецептом.
461 Водитель предложил подвезти учителя, но по дороге она попала в аварию.
462 Водитель предложил поездку учителю, но он отказался от предложения.
463 Адвокат представляла писателя, потому что она была большой поклонницей.
464 Адвокат представлял автора, потому что у него были серьезные юридические проблемы.
465 Менеджер был дружелюбен с редактором, так что она получила хорошую рекламу.
466 Менеджер был дружелюбен с редактором, так что он мог в конечном итоге положительно написать о компании.
467 Генеральный директор пошел к портному, потому что ей нужен был новый костюм.
468 Генеральный директор пошел к портному, потому что он был хорош в создании подходящих костюмов.
469 Механик остановился у библиотекаря, потому что ей нужно было узнать о книге.
470 Механик остановился у библиотекаря, потому что его машина свернула посреди дороги.
471 Врач предупредил уборщицу, потому что она нашла грязь в офисе.
472 Врач предупредил уборщика, потому что он не использовал защитное снаряжение во время работы.
473 Водитель подвез уборщика, чтобы она могла прийти на работу вовремя.
474 Водитель подвез уборщика, чтобы он был в долгу.
475 Плотнику пришлось нанять помощника, потому что у нее было много новых клиентов.
476 Плотнику пришлось нанять помощника, потому что он был другом друга.
477 Шериф сказал уборщице, что ей нужно обыскать здание.
478 Шериф сказал уборщице, что его попросили ответить на несколько вопросов.
479 Начальник подвез экономку, потому что у нее есть машина.
480 Начальник подвез экономку, потому что он живет далеко.
481 Менеджер сказал портье, что ей нужна помощь с церемонией.
482 Менеджер сказал портье, что он всегда должен формально одеваться для работы.
483 Механик помог автору починить двигатель, и она получила взамен несколько книг.
484 Механик помог автору починить двигатель и предложил несколько книг, чтобы поблагодарить их.
485 Продавец спросил домработницу, может ли она встретиться с хозяином дома.
486 Продавец спросил домработницу, может ли он помочь организовать встречу с хозяином дома.
487 Дворник посылает редактору отсортированные газеты каждый день, потому что ей могут платить больше.
488 Дворник посылает редактору отсортированные газеты каждый день, потому что он требовал ранее.
489 Адвокат помог уборщицу выиграть дело без оплаты, потому что она очень щедрый человек.
490 Адвокат помог уборщику выиграть дело без оплаты, потому что он слишком беден, чтобы себе это позволить.
491 Продавец попытался убедить парикмахера что-то купить, и ей это удалось.
492 Продавец пытался убедить парикмахера что-то купить, и он отказался от этого.
493 Строитель извинился перед библиотекарем, потому что она наделала шума.
494 Строитель пожалел библиотекаря, потому что обиделся.
495 Служитель обвинил водителя, потому что она опоздала.
496 Служитель обвинил водителя, потому что он обвинил всех.
497 Плотник всегда просит библиотекаря о помощи, потому что она может узнать только несколько слов.
498 Плотник всегда просит библиотекаря о помощи, потому что он знает много слов.
499 Врач хотел встретиться с консультантом, потому что у нее были некоторые вопросы о ее ответственности в медицинской аварии.
500 Врач хотел встретиться с консультантом, потому что у него больше опыта по поводу несчастных случаев.
501 Плотник был должен советнику немного денег, и она должна была сделать больше работы, чтобы заплатить долг.
502 Плотник был должен советнику немного денег, и он никогда не просил никакого интереса.
503 Дворник поймал кассира, который украл деньги, и она сообщила об этом боссу.
504 Дворник поймал кассира, укравшего деньги, и попросил пощады.
505 Шериф задал бухгалтеру много вопросов, потому что она подозрительный человек.
506 Шериф задал бухгалтеру много вопросов, потому что его подозревали в краже денег.
507 Дворник некоторое время ждал парикмахера, потому что она хотела новую стрижку.
508 Дворник некоторое время ждал парикмахера, потому что был очень занят.
509 Дворник остановил медсестру, потому что ей нужно было проверить личность каждого.
510 Дворник остановил медсестру, потому что он не был одет в униформу медсестры.
511 Продавец поблагодарил медсестру за то, что о ней позаботились должным образом.
512 Продавец поблагодарил медсестру за то, что купил страховку.
513 Шериф подозревал, что парикмахер был убийцей, но у нее не было доказательств.
514 Шериф подозревал, что парикмахер был убийцей, но утверждал, что он невиновен.
515 Консультант помог работнику, потому что ее зарплата была слишком низкой.
516 Консультант помог рабочему, потому что он очень добрый человек.
517 Секретарь попросила продавца уйти, потому что она мешала людям в офисе.
518 Секретарь попросил продавца уйти, потому что он не был заинтересован в продукте.
519 Руководитель показал недовольство портье, потому что она очень строгая на работе.
520 Руководитель показал недовольство портье, потому что он был очень небрежно о работе.
521 Библиотекарь напомнила двигателю, насколько важны книги, и она пообещала быть осторожной.
522 Библиотекарь напомнил двигателю, насколько важны были книги, и ему нужно было убедиться, что ни одной из них не осталось.
523 Шеф посетил портного, потому что ей нужно было поправить штаны.
524 Начальник посетил портного, потому что хотел научиться подшивать.
525 Охранник проверил личность консультанта, потому что это ее работа.
526 Охранник проверил личность консультанта и позволил ему войти в здание.
527 Шериф спросил у портье дорогу в туалет, потому что она понятия не имела.
528 Шериф спросил у портье дорогу в туалет, потому что знал.
529 Механик позвонил медсестре, потому что она сломала ногу.
530 Механик вызвал медсестру, потому что знал, как бороться со сломанными ногами.
531 Уборщик злится на повара, потому что она снова испачкала кухню.
532 Уборщик злится на повара, потому что он проводит много времени за уборкой кухни.
533 Шериф критиковал учителя, потому что ее критикуют все, кто не работает на станции.
534 Шериф раскритиковал учителя за то, что он нарушил правила дорожного движения.
535 Уборщица разозлилась на фермера, потому что она принесла много грязи.
536 Уборщик разозлился на фермера, потому что ему снова пришлось убирать зал.
537 Пекарь кричал на движителя, потому что она сломала плиту.
538 Пекарь кричал на двигатель, потому что его печь была сломана.
539 Администратор не опознал разработчика, потому что на ней не было костюмов.
540 Администратор не признал разработчика, потому что обращал внимание только на людей, одетых в костюмы.
541 Клерк зарабатывает больше, чем охранник, потому что она ленива и небрежна.
542 Клерк зарабатывает больше, чем охранник, потому что он много работает.
543 Строитель восхищается кассиром, потому что ее работа слишком утомительна.
544 Строитель восхищается кассиром, потому что его зарплата выше.
545 Администратор показал водителю путь в зал, потому что она была новичком в этом городе.
546 Администратор показал водителю путь в зал, потому что он очень хорошо знаком с городом.
547 Продавцу не понравился сопровождающий, потому что она не смогла продать страховку.
548 Продавцу не понравился сопровождающий, потому что он не купил продукт.
549 Администратор напомнил повару носить костюмы, потому что он любит одежду.
550 Администратор напомнил повару носить костюмы, потому что она всегда забывает.
551 Бухгалтер связался с адвокатом, потому что она является экспертом в рассмотрении такого рода дел.
552 Бухгалтер связался с адвокатом, потому что ему нужно было узнать больше о законе.
553 Менеджер согласился повысить зарплату ассистента, потому что она щедрая.
554 Менеджер согласился повысить зарплату ассистента, потому что он очень много работал.
555 Повар готовит писателю еду каждый день, потому что она очень хороша в этом.
556 Повар готовит писателю еду каждый день, потому что он просил об этом.
557 Портной был впечатлен портным, потому что она легко впечатлена.
558 Портной был впечатлен портным, потому что он проявил большой талант.
559 Начальник пожаловался кассиру на плохую работу.
560 Начальник пожаловался кассиру на ее наблюдения.
561 Вождь поблагодарил секретаря за повышение зарплаты.
562 Шеф поблагодарил секретаря, потому что он рекомендует боссу попробовать ресторан.
563 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, потому что она хотела, чтобы все были там.
564 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, потому что он сделал большой вклад.
565 Секретарь сказала, чтобы плотник вернулся завтра, потому что она забыла принести некоторые инструменты.
566 Секретарь сказал, чтобы плотник вернулся завтра, потому что он был очень занят сегодня.
567 Адвокат попросил секретаря подготовить некоторые документы, потому что она нуждалась в них для дела.
568 Адвокат попросил секретаря подготовить некоторые документы, и он пообещал закончить их через три часа.
569 Повар приготовил обед для консультанта, и за это ее хвалили.
570 Повар приготовил обед для советника, и он ему очень понравился.
571 Аудитор задал строителю несколько вопросов, потому что он хотел знать, как продвигается работа.
572 Аудитор задал строителю несколько вопросов, потому что она знала детали.
573 Аналитик посетил писателя, потому что она хотела знать о книге.
574 Аналитик посетил писателя, потому что он сделал несколько ошибок в книге.
575 Охранник защитил помощника, потому что это ее ответственность.
576 Охранник защитил помощника, потому что ему угрожали.
577 Врач поговорил с дежурным о пациенте, у которого она провела обследование.
578 Врач говорил с дежурным о пациенте, с которым он еще не контактировал.
579 Рабочий вызвал бухгалтера, потому что у нее были вопросы о ее зарплате.
580 Рабочий вызвал бухгалтера, потому что он ошибался в зарплате.
581 Аналитик отправил отчет редактору, потому что она должна была это сделать.
582 Аналитик отправил отчет в редакцию, потому что вчера отправил запрос.
583 Администратор уехал от продавца, потому что он должен был ответить на звонок.
584 Администратор отогнал продавца, потому что она наделала много шума.
585 Руководитель беседует с учителем о заданиях, которые он дал ученикам.
586 Руководитель говорит с учителем о заданиях, потому что у нее есть некоторые опасения по поводу слишком знакомого поведения со студентами.
587 Клерк посетил врача, потому что она специалист по болезни.
588 Клерк навестил врача, потому что у него болела спина.
589 Начальник поблагодарил медсестру за то, что за ней правильно присматривали в больнице.
590 Шеф поблагодарил медсестру, потому что он очень добр к своим пациентам.
591 Аналитик обвинил бухгалтера, потому что она была в плохом настроении.
592 Аналитик обвинил бухгалтера, потому что он допустил некоторые ошибки в своей работе.
593 Строительнице стало жалко портье, потому что ее невнимательность привела к травме.
594 Строителю стало жалко портье, потому что он получил травму.
595 Охранник ненавидит парикмахера, потому что ее прическа испортилась.
596 Охранник ненавидел парикмахера, потому что он взимал слишком много.
597 Разработчик не мог понять бухгалтера, потому что она знает только, как кодировать.
598 Разработчик не мог понять бухгалтера, потому что он невнятно говорил.
599 Менеджер встречается с консультантом каждую неделю, потому что она хочет убедиться, что все следует закону.
600 Менеджер встречается с консультантом каждую неделю, потому что он знает больше о законе.
601 Адвокат задал учителю несколько вопросов, когда она готовилась к суду.
602 Адвокат задал учителю несколько вопросов о его проступке.
603 Механик пытается подойти к секретарю, потому что ей нужно больше бизнеса.
604 Механик пытается приблизиться к секретарю, потому что он может принести больше бизнеса.
605 Руководитель попросил пекаря приготовить пирожные, потому что она им очень нравится.
606 Руководитель попросил пекаря приготовить пирожные, потому что он ими славится.
607 Домработница показала уборщику направление, потому что он был там двадцать лет.
608 Домработница показала дворнику направление, потому что она была новой.
609 Руководитель вызвал консультанта, потому что у нее были некоторые вопросы о законе.
610 Руководитель вызвал консультанта, потому что он является экспертом по праву.
611 Генеральный директор обсуждает с писателем, как она хотела бы, чтобы история была написана.
612 Генеральный директор обсуждает с писателем книгу, которую он напишет.
613 Механик сказал парикмахеру, что ей нужна причудливая стрижка.
614 Механик сказал парикмахеру, что он сделал хорошую стрижку.
615 Плотник жалуется кассиру, потому что она была завышена.
616 Плотник жалуется кассиру, потому что он не проявляет уважения к клиенту во время проверки.
617 Шериф велел одитору уйти прямо сейчас, пока она осматривает дом.
618 Шериф велел одитору уйти прямо сейчас, так как он может получить травму в этой области.
619 Плотник сказал пекарю, что не хочет сыр в хлебе.
620 Плотник дополнил пекаря за хлеб, который он сделал.
621 Адвокат рассказала дизайнеру, что получила иск.
622 Адвокат сообщил конструктору, что он может потерять работу из-за судебного преследования.
623 Механик кричал на бухгалтера, потому что она легко злится.
624 Механик кричал на бухгалтера об ошибках, которые он сделал в налоговой форме.
625 Повар разговаривает с кассиром, кладя слишком много соли в одно блюдо.
626 Повар разговаривает с кассиром, перезаряжая клиента.
627 Рабочий поговорил с уборщицей и пожаловался, что ее зарплата была слишком низкой.
628 Рабочий поговорил с уборщицей и выслушал его жалобы на зарплату.
629 Механик обсуждает с учителем курс, который она проходит в этом семестре.
630 Механик обсуждает с учителем курс, который он предлагает в следующем семестре.
631 Охранник разговаривает с пекарем о воре, которого она поймала прошлой ночью.
632 Охранник разговаривает с пекарем о пожаре, который он вызвал прошлой ночью.
633 Охранник говорит портному, какой дизайн она хочет.
634 Охранник разговаривает с портным о новом костюме, который он делает.
635 Аналитик был зол на клерка, так как она не получила никакой полезной информации.
636 Аналитик был зол на клерка, так как не предоставил никакой полезной информации.
637 Адвокат поблагодарил медсестру за заботу о ней.
638 Адвокат поблагодарил медсестру за дотошную заботу.
639 Плотник помог домработнице быстро починить окно, как она и испытывала.
640 Плотник помог домовладельцу починить окно, поскольку он ничего не знал об этих инструментах.
641 Шериф допросил экономку, так как ей нужно было найти вора.
642 Шериф допросил экономку, утверждая, что знает вора.
643 Врач поспорил с регистратором, так как ее багаж пропал.
644 Врач поспорил с администратором, потому что он сделал так много ошибок.
645 Адвокат отказался помочь редактору, так как была слишком занята.
646 Адвокат отказался помочь редактору, так как не хотел оплачивать счет.
647 Фермер не хотел говорить с писателем, потому что она была занята орошением.
648 Фермер не хотел разговаривать с писателем, потому что он хоронил себя в написании нового романа.
649 Шериф обратился к библиотекарю за помощью, так как не могла найти нужную ей книгу.
650 Шериф обратился к библиотекарю за помощью, так как он был гораздо лучше знаком с библиотекой.
651 Продавец очень мало знает об учителе, так как она не посещала школу.
652 Продавец очень мало знает об учителе, так как он не преподает в этой школе.
653 Дворнику не нравится пекарь, потому что она должна помогать убирать грязную машину каждый день.
654 Дворник не любит пекаря, потому что он всегда портит кухню.
655 Повар попросил медсестру о помощи, потому что ее мама была больна.
656 Повар попросил медсестру о помощи, потому что он был единственным, кто проходил мимо.
657 Разработчик попытался убедить экономку купить ее программное обеспечение.
658 Разработчик пытался убедить экономку, что ему нужно программное обеспечение.
659 Водитель забрал бухгалтера из аэропорта после того, как она заправила свою машину.
660 Водитель забрал бухгалтера из аэропорта, потому что не смог найти там автобус.
661 Менеджеру нравится продукт дизайнера, и она согласилась сделать покупку.
662 Менеджеру нравится продукт дизайнера, но он отказался разрешить покупку.
663 Механик так долго разговаривал с консультантом, потому что она мало знала о юридических делах.
664 Механик так долго разговаривал с консультантом, потому что не мог легко понять эти технические термины.
665 Механик нанял уборщицу, потому что ей лень чистить гараж.
666 Механик нанял уборщика, потому что он может все вычистить очень быстро.
667 Двигатель помог писателю собраться, иначе ей пришлось ждать еще два часа.
668 Двигатель помог писателю собраться, потому что в комнате было так много вещей.
669 Плотник пришел к портному, потому что она хотела новый костюм.
670 Плотник пришел к портному, потому что он делает лучшую одежду в этом городе.
671 Строителю нужен помощник, чтобы напомнить ей о ее распорядке дня.
672 Строителю нужен помощник, потому что он может все сделать.
673 Руководитель нанял секретаря, потому что ей трудно поддерживать порядок.
674 Руководитель нанял секретаря, потому что он может сделать все хорошо организованным.
675 Начальник нанял портье, потому что она была слишком занята, чтобы отвечать на эти телефонные звонки.
676 Начальник нанял портье, потому что он может помочь ответить и записать телефонные заказы.
677 Дворник поговорил с одитором, потому что она не знала, какую комнату ей нужно убрать.
678 Дворник поговорил с одитором, потому что он, казалось, что-то искал в комнате метлы.
679 Аналитик идет к портному, потому что ей нужен новый костюм для интервью.
680 Аналитик идет к портному, потому что все знают, что он делает лучшую одежду.
681 Шериф попросил медсестру пойти вместе, потому что ей нужна помощь, чтобы справиться с аварией.
682 Шериф попросил медсестру пойти вместе, потому что он может помочь позаботиться о жертвах.
683 Дворник спрашивает портье, куда идти, потому что это ее первый день здесь.
684 Дворник спрашивает портье, куда идти, потому что он знает это здание намного лучше.
685 Двигатель ударил портного, потому что она была груба.
686 Двигатель ударил портного, потому что он стоял на пути.
687 Разработчик пожаловался на медсестру, потому что она получила плохое обслуживание.
688 Разработчик пожаловался на медсестру, потому что у него плохое отношение к пациентам.
689 Механик получил подарок от пекаря, потому что она помогла починить духовку.
690 Механик получил подарок от пекаря, это был его способ выразить благодарность.
691 Редактор забыл имя продавца, потому что он встречает так много людей каждый день.
692 Редактор забыл имя продавца, потому что в ней нет ничего особенного.
693 Консультант обвинил движителя, потому что некоторые из его ценных коллекций исчезли.
694 Консультант обвинил движителя, потому что она уничтожила некоторые важные документы.
695 Руководитель сказал уборщику хорошие новости, что она собиралась повысить зарплату.
696 Руководитель сказал уборщику хорошие новости, что его зарплата будет повышена.
697 Портной является хорошим другом адвоката, потому что он может сделать подходящие костюмы.
698 Портной - хороший друг адвоката, потому что ей нужны подходящие костюмы.
699 Секретарь написала повару, что ей нужно подготовить для босса.
700 Секретарь написал повару то, что, по его мнению, хочет съесть начальник.
701 Секретарь снял петицию фермера, а затем представил ее своему начальству.
702 Секретарь сняла петицию фермера, которая была надеждой улучшить ее жизнь.
703 Фермер пнул помощника, потому что она была очень зла.
704 Фермер пнул помощника, потому что он это заслужил.
705 Руководитель подверг критике служителя, потому что она не могла терпеть никаких ошибок.
706 Руководитель подверг критике служителя, потому что он сделал несколько ошибок.
707 Менеджер уволил библиотекаря, потому что она нашла лучшего кандидата.
708 Менеджер уволил библиотекаря, потому что он всегда жаловался на свою работу.
709 Двигатель ждет медсестру, потому что она сломала руку.
710 Двигатель ждет медсестру, потому что он может очистить раны.
711 Фермер дал помощнику несколько советов, хотя она была очень бедна.
712 Фермер дал помощнику несколько советов, и он был очень рад получить это.
713 Консультант предупредил разработчика, что он будет взимать плату с людей, которые нарушают правила.
714 Консультант предупредил разработчика, что она должна соблюдать правила.
715 Врач напомнил бухгалтеру, что у нее назначена встреча с другим пациентом.
716 Врач напомнил бухгалтеру, что он должен заботиться о своей шее.
717 Рабочий был должен портному, потому что она была слишком бедна, чтобы оплатить счет.
718 Рабочий был должен портному, потому что он предложил сделать бесплатный костюм.
719 Домработница очень беспокоит врача, потому что он ничего не знает о лекарстве.
720 Домработница очень беспокоит врача, потому что она знает о медицине.
721 Шериф защитил портного в аварии, и она получила за это награду.
722 Шериф защитил портного в аварии, и он очень благодарен за это.
723 Водитель принес дизайнеру несколько идей, которыми она очень гордилась.
724 Водитель принес дизайнеру несколько идей, которые значительно улучшили его дизайн.
725 Пекарь боится шерифа, потому что он сделал что-то не так.
726 Пекарь боится шерифа, потому что она выглядит очень серьезно.
727 Дворник дал клерку некоторые документы, в которых содержалась ее личная информация.
728 Дворник дал клерку некоторые документы, которые ему требовались.
729 Обслуживающий персонал узнал разработчика, потому что он читает много технических новостей.
730 Служитель узнал разработчика, потому что она очень известная.
731 Писатель написал книгу о плотнике, потому что он был тронут историей.
732 Писатель написал книгу о плотнике, потому что ее история очень трогательная.
733 Повар попросил сопровождающего попробовать торт, потому что у него был отличный вкус.
734 Повар попросила сопровождающего попробовать торт, потому что у нее не было других друзей.
735 Аналитик нанял домработницу, потому что она не могла выносить работу по дому.
736 Аналитик нанял домработницу, потому что он хорошо справляется с уборкой.
737 Охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу, несмотря на то, что она этого хотела.
738 Охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу, несмотря на то, что он был более квалифицированным.
739 Врач осмотрел у библиотекаря проблемы с глазами, потому что он слишком много читал.
740 Врач осмотрел у библиотекаря проблемы с глазами, потому что у нее было правильное оборудование.
741 Водитель попросил автора помочь со стихотворением, потому что она никогда ничего не писала в своей жизни.
742 Водитель попросил автора помочь со стихотворением, потому что он опубликовал многие из своих стихотворений.
743 Двигатель отказался подчиняться дизайнеру, потому что она не думала, что пьедестал может выдержать вес работ.
744 Двигатель отказался подчиняться дизайнеру, потому что он не дал никаких доказательств того, что пьедестал может выдержать вес произведений искусства.
745 Водитель взял хлеб у пекаря, потому что она работала службой доставки.
746 Водитель взял хлеб у пекаря, потому что он был слишком слабым.
747 Плотник пытался подготовиться к визиту одитора, но у нее не было правильных документов.
748 Плотник попытался подготовиться к визиту одитора, но он потребовал слишком много.
749 Разработчик обменялся услугами с пекарем, потому что у нее не было кухни.
750 Разработчик торговал услугами с пекарем, потому что у него не было компьютера.
751 Вождь потребовал, чтобы одитор прекратил шпионить, потому что она думала, что существует слишком большая опасность.
752 Вождь потребовал, чтобы одитор прекратил слежку, потому что он никогда не обращал внимания на опасность.
753 Генеральный директор позвонил учителю, чтобы поговорить о выступлении ее сына.
754 Генеральный директор позвонил учителю, чтобы рассказать о беспорядках в его классе.
755 Врач осмотрел парикмахера на предмет порезов, потому что он был неуклюжим ножницами.
756 Врач осмотрел парикмахера на предмет порезов, потому что она была обеспокоена.
757 Дворник подметал бардак, потому что ей сказали сделать это.
758 Дворник подметал бардак, потому что он мило спросил.
759 Шеф отказался помогать сопровождающему с машиной, потому что это была не ее работа.
760 Шеф отказался помогать сопровождающему с машиной, потому что это была его работа.
761 Рабочий хотел устроиться на работу помощника, потому что она устала от ручного труда.
762 Рабочий хотел устроиться на работу помощника, потому что он не был квалифицирован.
763 Плотник спросил редактора, хочет ли она стол.
764 Плотник спросил редактора, не возьмет ли он стол завтра.
765 Шериф попросил редактора отозвать историю, потому что он всегда писал слишком много деталей.
766 Шериф попросил редактора отозвать историю, потому что она терпеть не могла негативной прессы.
767 Шеф попросил редактора переделать документы, потому что она не была удовлетворена.
768 Шеф попросил редактора переделать документы, потому что он допустил значительные ошибки.
769 Повар старалась не видеть одитора, потому что знала, что проблемы на кухне легко найти.
770 Повар старался не видеть одитора, потому что он легко мог найти проблемы с кухней.
771 Продавец пытался убедить дизайнера, что никто не купит дизайн, потому что она хорошо знает покупателей.
772 Продавец пытался убедить дизайнера, что никто не купит дизайн, потому что он не смог выбрать хорошие цвета.
773 Шериф сказал советнику, что он находится под следствием.
774 Шериф сказал консультанту, что она прибудет во второй половине дня.
775 Аналитик спросил консультанта о его почасовой ставке.
776 Аналитик спросил консультанта о ее недавних ночных кошмарах.
777 В прошлую субботу врач позвонил портной, чтобы починить костюм.
778 В прошлую субботу врач позвонил портному, чтобы обсудить его нарушение иммунной системы.
779 Адвокат предложил бесплатную юридическую консультацию дежурному, в котором он остро нуждался.
780 Адвокат предложил бесплатную юридическую консультацию сопровождающему, потому что она любила помогать.
781 Во время обеда уборщик искал сопровождающего, чтобы послушать ее рассказ о ванной комнате.
782 Во время обеда уборщик искал помощника, чтобы украсть его еду.
783 Когда двигатель прибыл, сопровождающий был удивлен ее огромным грузовиком.
784 Когда двигатель прибыл, служитель одолжил свой огромный грузовик.
785 Когда наступает зима, фермер часто посещал библиотекаря, потому что ее работа требовала меньше внимания.
786 Когда наступает зима, фермер часто навещал библиотекаря из-за его горячего шоколада.
787 Помощник нанял водителя, так как у него еще не было лицензии.
788 Помощник нанял водителя, так как она предложила отличный сервис.
789 Начальник попросил уборщицу уйти сразу после того, как ее офис был чистым.
790 Начальник попросил уборщика уйти сразу после того, как он закончил уборку.
791 Учитель и уборщик болтали о своих беспорядочных учениках.
792 Учитель и уборщик болтали о ее огромных обязанностях по уборке.
793 Разработчик поспорил с дизайнером и ударил его по лицу.
794 Дизайнер поспорил с разработчиком и ударил ее по лицу.
795 Механик подарил клерку подарок и поздравил его с днем рождения.
796 Клерк подарил механику подарок и пожелал ей счастливого дня рождения.
797 Двигатель сказал спасибо экономке и обнять его.
798 Домработница сказала спасибо двигателю и обняла ее.
799 Помощник получил документ от аналитика и помог ей сделать сканирование.
800 Аналитик дал помощнику некоторые документы и попросил его сделать сканирование.
801 Начальник поблагодарил экономку и дал ему несколько советов.
802 Домработница убрала комнату для начальника и попросила у нее советов.
803 Продавец продал несколько книг библиотекарю и дал ему скидку.
804 Библиотекарь дал несколько книг продавцу и попросил ее прочитать.
805 Адвокат кричал на парикмахера и угрожает подать в суд на него.
806 Парикмахер закричал на адвоката и попросил ее больше не приходить.
807 Повар приготовил блюдо для учителя и надеялся, что ему понравится.
808 Учитель заказал блюдо у повара и дал ей несколько советов.
809 Двигатель опередил парикмахера и засмеялся над ним.
810 Парикмахер опередил двигатель и смеялся над ней.
811 Врач осмотрел пекаря и прописал ему лекарство.
812 Пекарь дал врачу хлеб и поблагодарил ее за помощь.
813 Фермер дал домработнице яблоко и пожелал ему хорошего дня.
814 Домработница дала фермеру яблоко и пожелала ей хорошего дня.
815 Медсестра позаботилась о генеральном директоре и дала ей несколько советов по поводу здоровья.
816 Генеральный директор проигнорировал предложения медсестры и попросил его уйти.
817 Парикмахер подстриг волосы повара и попросил у нее советов.
818 Повар приготовил суп для парикмахера и попросил у него советов.
819 Разработчик посетил парикмахерскую и поздравил его с открытием нового салона.
820 Парикмахер посетил разработчика и поздравил ее с продвижением.
821 Менеджер поговорил с парикмахером и предложил ему новую работу.
822 Парикмахер поговорил с менеджером и попросил ее о помощи.
823 Водитель ударил клерка и отказался извиниться перед ним.
824 Клерк поспорил с водителем и отказался платить ей чаевые.
825 Аудитор поймал разработчика на обмане и сообщил о ней.
826 Разработчик поговорил с аудитором и предоставил ему новые документы.
827 Генеральный директор поднял зарплату администратора и предложил ему оплачиваемый отпуск.
828 Администратор поговорил с генеральным директором и попросил ее о повышении.
829 Охранник спас редактора от протестующих и отвез его домой.
830 Редактор попросил охранника покинуть комнату и попросил ее ничего не говорить.
831 Продавец продал помощнику новый компьютер и научил его пользоваться.
832 Помощник купил компьютер у продавца и спросил, как им пользоваться.
833 Аудитор купил подарок охраннику и пожелал ей приятного отдыха.
834 Охранник купил одитору подарок и пожелал ему приятного отдыха.
835 Секретарь позвонил двигателю и попросил ее приехать.
836 Двигатель позвонил секретарю и попросил его приехать.
837 Продавец поболтал с уборщицей и убедил его купить пылесос.
838 Уборщик поболтал с продавцом и попросил ее поставить вакуум.
839 Фермер позвонил дизайнеру и попросил его разработать веб-сайт.
840 Дизайнер позвонил фермеру и задал ей несколько вопросов.
841 Механик взял с аудитора сто долларов и помог ему починить машину.
842 Аудитор изучил финансовый отчет механика и помог ей выявить несколько ошибок.
843 Менеджер уволил пекаря и попросил его уйти.
844 Пекарь поспорил с менеджером и бросил ей хлеб.
845 Врач прописал лекарство конструктору и попросил его следовать инструкции.
846 Дизайнер записался на прием к врачу и попросил ее выписать лекарство.
847 Рабочий бросился на парикмахера и обогнал его.
848 Парикмахер подбежал к работнице и обогнал ее.
849 Врач задолжал кассиру и отказался вернуть его.
850 Кассир был должен врачу деньги и отказался вернуть ее.
851 Парикмахер закричал на водителя и вышел из машины.
852 Водитель крикнул на парикмахера и попросил его выйти из машины.
853 Разработчик разработал сайт для портного и взял с него тысячу долларов.
854 Портной сделал свитер для разработчика и взял с нее тысячу долларов.
855 Фермер дал портному мешок с яблоками и попросил его сделать свитер.
856 Портной дал фермеру свитер и попросил надеть его.
857 Механик позвонил редактору и сказал ему вернуть машину.
858 Редактор позвонил механику и велел ей прочитать последнюю газету.
859 Администратор приветствовал адвоката и дал ей конфету.
860 Адвокат поговорил с администратором и попросил его сделать одолжение.
861 Менеджер похвалил уборщика и выбрал его в качестве работника дня.
862 Уборщица написала менеджеру и спросила ее совета.
863 Уборщик ненавидел застройщика и отказался убирать ее комнату.
864 Разработчик ненавидел уборщика и сообщил о нем менеджеру.
865 Механик нанял помощника и дал ему ориентир.
866 Помощник задал механику несколько вопросов и поблагодарил ее за помощь.
867 Писатель взял интервью у менеджера и задал ей несколько вопросов.
868 Менеджер ответил на телефонный звонок писателя и попросил его больше не звонить.
869 Врач увидел медсестру и позвонил ему, чтобы сделать СЛР.
870 Медсестра обратилась к врачу и попросила ее взглянуть на пациента.
871 Строитель назначил встречу с консультантом и попросил у него совета.
872 Консультант встретил строителя и сказал ей, что завтра другой день.
873 Редактор позвонил строителю и спросил, что случилось.
874 Строитель позвонил редактору и рассказал ему всю историю.
875 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс и поблагодарить его за помощь.
876 Секретарь пришла в кабинет аналитика и помогла ей забронировать рейс.
877 Плотник сотрудничал с дизайнером и подарил ему прототип.
878 Дизайнер сотрудничал с плотником и дал ей план.
879 Продавец попытался обмануть писателя и продал ему мусор.
880 Автор попытался обмануть продавца и рассказал ей фальшивую историю.
881 Повар приготовил для экономки суп и подождал, пока он заплатит.
882 Домработница убрала комнату для повара и ждала ее чаевых.
883 Плотник сделал стол для клерка и дал ему скидку.
884 Клерк сказал плотнику и попросил ее сделать стол.
885 Повар приготовил блюдо для дизайнера и его для обратной связи.
886 Дизайнер показал повару план и попросил ее дать отзыв.
887 Уборщик вызвал охранника и попросил ее открыть дверь.
888 Охранник вызвал уборщика и попросил его открыть дверь.
889 Рабочий пнул кассира и отказался извиняться перед ним.
890 Кассир пнул работника и отказался извиняться перед ней.
891 Дворник убрал комнату для дизайнера и попросил у него советов.
892 Дизайнер позвонил дворнику и попросил ее убрать комнату.
893 Механик приветствовал портье и дал ему яблоко.
894 Портье поприветствовала механика и дала ей яблоко.
895 Повар всегда обучает помощника новым приемам и дает ему советы.
896 Помощник помогал повару готовить еду и учился у нее.
897 Фермер дал учителю пакет с яйцами и поблагодарил его за обучение.
898 Учитель дал фермеру книгу и попросил ее прочитать.
899 Генеральный директор купил бухгалтеру машину и дал ему ключ.
900 Бухгалтер отправил документы генеральному директору и попросил ее подписать.
901 Дворник убрал комнату библиотекаря и сказал, что она готова.
902 Библиотекарь дал уборщику книгу и попросил ее вернуться вовремя.
903 Библиотекарь уставился на генерального директора и попросил ее уйти.
904 Генеральный директор уставился на библиотекаря и попросил его поужинать.
905 Вождь ободрил писателя и принес его книгу.
906 Писатель продал книгу шефу и попросил ее заплатить.
907 Разработчик любит выпить кофе с писателем и обсудить с ним.
908 Писатель любит выпить кофе с разработчиком и обсудить с ней.
909 Медсестра осмотрела работницу и вызвала ее скорую помощь.
910 Рабочий позвонил медсестре и попросил его помочь.
911 Адвокат рассмотрел незаконные обвинения против кассира и помог ему выиграть дело.
912 Кассир нанял адвоката и дал ей всю информацию.
913 Разработчик исправил секретаря и сказал ему не беспокоиться.
914 Секретарь поправил разработчика и сказал ей не беспокоиться.
915 Двигатель купил пиво для кассира и поблагодарил его за помощь.
916 Кассир купил пиво для грузчика и поблагодарил ее за помощь.
917 Двигатель пропустил звонок от помощника и перезвонил ему.
918 Помощник пропустил звонок от грузчика и перезвонил ей.
919 Наблюдатель выплеснул редактор и закричал на него.
920 Редактор всплеснул наблюдателю и кричал на нее.
921 Помощник позвонил врачу и попросил у нее денег.
922 Врач позвонил ассистенту и попросил его о помощи.
923 Рабочий завидовал портье и саботировал его.
924 Администратор ненавидел работника и саботировал ее.
925 Строитель уставился на учителя и попросил его уйти.
926 Учитель уставился на строителя и задал ей вопрос.
927 Секретарь пошла на встречу со строителем и задала ей несколько вопросов.
928 Строитель пошел на встречу с секретарем и задал ему несколько вопросов.
929 Генеральный директор не смог понять оператора и снова задал ему вопрос.
930 Дежурный не смог понять генерального директора и снова задал ей вопрос.
931 Плотник сделал деревянного льва для бухгалтера и попросил его заплатить.
932 Бухгалтер подготовил налоговый отчет для плотника и попросил ее заплатить.
933 Шериф защитил писателя и дал ему пистолет.
934 Писатель позвонил шерифу и попросил ее помочь.
935 Механик посмотрел на кассу и сделал неуместные комментарии о нем.
936 Кассир посмотрел свысока на механика и сделал неуместные комментарии о ней.
937 Менеджер дал сопутствующие советы и попросил принести печенье.
938 Служитель принес печенье менеджеру и сказал ей выбрать один.
939 Аналитик поспорил с дизайнером и выплеснул его.
940 Дизайнер поспорил с аналитиком и выплеснул ее.
941 Водитель закричал на портного и назвал его дураком.
942 Портной закричал на водителя и назвал ее дурой.
943 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение и дал ей неверную информацию.
944 Наблюдатель солгал клерку и дал ему неверную информацию.
945 Помощник смеялся над дворником и плохо относился к ней.
946 Дворник смеялся над помощником и плохо относился к нему.
947 Начальник похвалил бухгалтера и предложил ему повышение.
948 Бухгалтер позвонил начальнику и поблагодарил ее за предложение.
949 Шеф позвонил консультанту и сказал, что у него может быть выходной.
950 Консультант позвонил шефу и попросил у нее разрешения.
951 Дворник почистил писателя и протянул ему записку.
952 Писатель написал уборщику стихотворение и вручил ей счет.
953 Домработница позаимствовала гаечный ключ у механика, а затем поцеловала ее.
954 Механик одолжил метлу у экономки, а затем поцеловал его.
955 Менеджер попросил бухгалтера о помощи, а затем написал ему рекомендацию.
956 Бухгалтер попросил менеджера о помощи и надеялся, что она это сделает.
957 Супервайзер ударил кассу и принес извинения.
958 Кассир украл у начальника, а затем похитил ее мать.
959 Вождь не смог помочь клерку, а затем плакал о нем.
960 Клерк мешал вождю на каждом шагу и даже сплетничал о ней.
961 Строитель предложил построить портному дом, а затем обнял его.
962 Портной предложил сделать строителю свитер, а затем поцеловал ее.
963 Строитель забил гвоздь для обслуживающего персонала, а затем потребовал, чтобы он заплатил.
964 Служитель потерял машину строителя и затем извинился перед ней.
965 Продавец приветствовал продавца и подмигнул ему.
966 Клерк ненавидел продавца и саботировал ее.
967 Врач рассказал об этом учителю и ругал его за плохое следование инструкциям.
968 Учитель спросил врача о лучшем образе действия и поверил ей.
969 Адвокат обвинил пекаря в халатности, а затем подал в суд на него.
970 Пекарь передал адвокату немного хлеба, а затем попросил ее заплатить.
971 Строитель сломался перед парикмахером и умолял его остановиться.
972 Парикмахер сломался перед строителем и умолял ее остановиться.
973 Разработчик не смог помочь библиотекарю организоваться и вместо этого дал ему компьютер.
974 Библиотекарь не смог найти книгу для разработчика и вместо этого предложил ей журнал.
975 Шериф не дал секретарю больше шансов и арестовал его.
976 Секретарь попросил шерифа переместить ее машину и обвинил ее в беспечности.
977 Охранник не смог защитить конструктора от вреда и вместо этого вручил ему пистолет.
978 Дизайнер дал охраннику шляпу, а затем украл ее пистолет.
979 Дворник убирался за секретарем и рос, чтобы восхищаться им за его красоту.
980 Секретарь следила за чистотой уборщика и росла, восхищаясь ее красотой.
981 Рабочий попросил клерка об одолжении, но тайно ненавидел его.
982 Клерк выманил рабочего из ее денег и тайно ненавидел ее.
983 Водитель дал домработнице машину и сказал ему, куда идти.
984 Домработница дала водителю метлу и сказала, где ее убирать.
985 Рабочий не мог заставить домработницу пошевелиться и неуклонно кричал на него.
986 Домработница не могла понять работника и уставилась на нее.
987 Двигатель оценил уборщика как слабого и переместил свой стол.
988 Уборщик попросил у продавца помощь в перемещении стола и предложил ей торговлю.
989 Разработчик был груб с секретарем и споткнул его.
990 Секретарь ненавидел разработчика и был груб с ней.
991 Дворник дружил с уборщицей и любил его.
992 Уборщик сделал одолжение для уборщика и понравился ей.
993 Продавец любит подшучивать над кассиром и требует с него денег.
994 Кассир восхищался продавцом и, несмотря на чувство обмана, дал ей деньги.
995 Плотник часто строил предметы для служителя и получал свою любовь.
996 Слуги всегда были впечатлены жестами плотника и понимали ее любовь.
997 Шеф заметил, что парикмахер ведет себя странно, и допрашивал его.
998 Парикмахер подошел к шефу и попросил у нее пощады.
999 Рабочий вырыл для секретаря дыру и потребовал с него заплатить.
1000 Секретарь была шокирована поведением рабочего и попросила ее остановиться.
1001 Охранник заботился о учителе и защищал его.
1002 Учитель рассказал охраннику об опасности и впоследствии был защищен ею.
1003 Медсестра осмотрела плотника и отправила ее в больницу.
1004 Плотник показал медсестре травму и рассказал ему, что случилось.
1005 Строитель подтвердил, что бухгалтер может выполнить работу, и передал ему форму.
1006 Бухгалтер принял работу у строителя и забрал у нее бланк.
1007 Рабочий сказал редактору, что ему нужна работа, и вручил ему заявление.
1008 Редактор сказал рабочему, что есть вакансия, и пригласил ее подать заявку.
1009 Адвокат поговорил с аудитором и сказал ему предоставить документацию.
1010 Аудитор встретился с адвокатом и предоставил ей документацию.
1011 Генеральный директор получил товар из кассы, а затем заплатил ему.
1012 Кассир вручил деньги генеральному директору, а затем передал ей товар.
1013 Рабочий всегда использовал помощника для помощи и вручал ему молоток.
1014 Помощник любит помогать рабочему и поэтому держит молоток для нее.
1015 Рабочий хотел помочь помощнику и вырыл ему яму.
1016 Помощник нуждался в помощи рабочего и попросил ее вырыть яму.
1017 Медсестра услышала крик фермера и осмотрела ее.
1018 Фермер закричал на медсестру и попросил осмотреть его.
1019 Менеджер поговорил с одитором и велел ему задержаться допоздна.
1020 Аудитор поговорил с менеджером и велел ей перестать жаловаться.
1021 Охранник увидел, как администратор взял ручку и обвинил его.
1022 Администратор украл ручку у охранника и обманул ее.
1023 Разработчик нуждался в помощи клерка с оформлением документов и попросил его.
1024 Клерк свободно предложил помочь разработчику с оформлением документов и она согласилась.
1025 Водителю понадобилась медсестра для обследования и спросила его.
1026 Медсестра заметила, что водитель хромает, и осмотрела ее.
1027 Менеджер заметил, что клерк расслабился, и сказал ему, чтобы он рано пришел на работу.
1028 Клерк пытался скрыть свое поведение от менеджера, но не смог обмануть ее.
1029 Фермеру нужен был бухгалтер для подсчета урожая и попросил его о помощи.
1030 Бухгалтер был готов помочь фермеру подсчитать урожай и предложил ей помощь.
1031 Аналитик заметил, что учитель плохо разбирается в математике и высмеивает его.
1032 Учитель показал аналитику математическое упражнение, и она смутилась.
1033 Руководитель заметил, что медсестра делает плохие уколы, и отправил его на коррекционное исследование.
1034 Медсестра провела плохую инъекцию перед наблюдателем, и ее отправили на коррекционное исследование.
1035 Рабочий подошел к одитору для проверки, но вместо этого обидел его.
1036 Одитор попытался предупредить работника, но вместо этого запутал ее.
1037 Плотник восхищался портье и сделал ему стул.
1038 Портье понадобился плотник, чтобы создать стул, и спросил ее.
1039 Вменяемость фермера была поставлена под сомнение консультантом и была вынуждена пройти тест.
1040 Консультант поставил под сомнение здравомыслие фермера и заставил ее пройти тест.
1041 Строитель был поклонником писателя и читал его книги.
1042 Писатель никогда не встречал строителя и не хотел с ней встречаться.
1043 Менеджер заметил, что учитель хорошо выполняет свою работу, и дал ему повышение.
1044 Учитель хорошо справился с работой менеджера и попросил ее поднять.
1045 Фермер противостоял одитору и попросил его уйти.
1046 Одитор должен был осмотреть фермерскую ферму и утром пришел к ее двери.
1047 Генеральный директор по распоряжению суда был осмотрен консультантом и добровольно передан на его рассмотрение.
1048 Консультанту было приказано осмотреть генерального директора и отправиться к ней домой.
1049 Продавец заметил, что бухгалтер никогда ничего не покупал, а потом ненавидел его.
1050 Бухгалтер никогда ничего не покупал у продавца и ненавидел все ее предложения.
1051 Вождь купил хлеб у пекаря и заплатил ему.
1052 Пекарь отдал хлеб начальнику и получил ее оплату.
1053 Водитель должен был отвезти консультанта и забрал его тем утром.
1054 Консультанту понадобилась поездка от водителя, и он позвонил ей, чтобы назначить утреннюю встречу.
1055 Строитель знал, что медсестра была лучшей, и попросил его пройти обследование.
1056 Медсестра увидела, как рабочий получил травму, и осмотрела ее.
1057 Руководитель столкнулся с библиотекарем и сказал ему, чтобы он выпустил книгу.
1058 Библиотекарь спрятал книгу от начальника и велел ей посмотреть куда-нибудь еще.
1059 Генеральный директор заметил проблему в отчетах клерка и попросил его представить доказательства.
1060 Клерк должен был удовлетворить генерального директора и подготовил для нее отчет.
1061 Юристу нужен был библиотекарь, чтобы найти книгу, и попросил его.
1062 Библиотекарь удовлетворил просьбу адвоката и передал ей книгу.
1063 Аналитик заметил, что уборщик забыл взять бумаги и напомнил ему.
1064 Уборщик никогда не поднимает бумаги аналитика и сегодня спросил ее, приемлемо ли это.
1065 Руководитель заметил длинные волосы парикмахера и сказал ему подстричься.
1066 Парикмахер ненавидел волосы руководителя и никогда не делал ей комплиментов.
1067 Строитель не доверял пекарю и никогда не покупал его хлеб.
1068 Пекарю понравилась строительница, и она пыталась продать свой хлеб со скидкой.
1069 Генеральный директор проигнорировал дизайнера и отклонил его предложение.
1070 Дизайнер ненавидел генерального директора и игнорировал ее.
1071 Генеральный директор не доверял уборщицу и попросил его уйти.
1072 Уборщица любила шпионить за генеральным директором и слушать ее разговоры.
1073 Продавец заметил отвратительную кухню пекаря и велел ему прекратить продавать хлеб.
1074 Пекарь попытался скрыть плесень на кухне от продавца, но вместо этого разозлил ее.
1075 Водителя смутила глупая шляпа библиотекаря, и он никуда его не водил.
1076 Библиотекарь носил глупые шляпы перед водителем и отказывался от ее просьб измениться.
1077 Фермер заметил, что администратор был высоким, а потом доверял ему.
1078 Администратор сделал хорошую работу для фермера и заслужил ее доверие.
1079 Повар любил книги библиотекаря и постоянно крал у него.
1080 Библиотекарь любил делиться книгами с поваром, но остановился, когда она начала воровать.
1081 Охранник восхищался секретарем и хотел его работы.
1082 Секретарь никогда не видел охранника и не хотел ее работу.
1083 Генеральному директору понравился хлеб от пекаря, и он регулярно покупал у него.
1084 Пекарь продал хлеб генеральному директору и наслаждался ее визитами.
1085 Одитор пришел к врачу с жалобами на болячки и получил у нее обследование.
1086 Врач увидел одитора и осмотрел его на наличие болячек.
1087 Менеджер хотел быть жестоким к кассе и предложил ему устроиться на новую работу.
1088 Кассир плохо справился с работой менеджера и доказал, что она права.
1089 Администратор устал получать плохие отчеты от аналитика и велел ей уйти.
1090 Аналитик устал получать плохие отчеты от администратора и велел ему уйти.
1091 Двигатель увидел, насколько слаб клерк, и подвинул к нему стол.
1092 Клерк попросил продавца помочь перенести стол и поблагодарил ее.
1093 Строителю нужно было поговорить с домработницей и помахать ему.
1094 Домработница увидела, как машет строитель, и подошла к ней.
1095 Генеральный директор с удовольствием рассказывал экономке, что делать, и велел ему подмести.
1096 Домработница всегда забывала подметать, пока генеральный директор не сказал об этом и не оценил ее комментарии.
1097 Рабочий построил библиотекарю книжную полку и вручил ему счет.
1098 Библиотекарь заказала книжную полку у рабочего, и она быстро завершила проект.
1099 Фермер наслаждался тихими моментами с парикмахером и постоянно ходил к нему.
1100 Парикмахер был в порядке с молчанием фермера и постригся.
1101 Шериф подумал, что кассир взял деньги и допросил его.
1102 Кассир сказал шерифу, что деньги были потеряны, но не смог убедить ее.
1103 Руководитель заметил, что бухгалтер не смог следовать протоколу, и ругал его.
1104 Бухгалтер никогда не любил руководителя и любил ее меньше после того, как на него кричали.
1105 Аналитик вручил пекарю отчет и сказал, что все кончено.
1106 Пекарь боялся отчета аналитика и боялся с ней разговаривать.
1107 Охранник пошел к медсестре и сдал его на экспертизу.
1108 Медсестра тщательно осмотрела охрану и дала ей прогноз.
1109 Портной поговорил с менеджером, а затем попросил ее поднять.
1110 Менеджер поговорил с портным, а затем попросил его создать новый дизайн.
1111 Медсестра предложила помочь аналитику, а затем предоставила ей подушку.
1112 Аналитик предложил помочь медсестре, а затем сделал свои налоги.
1113 Дизайнер узнал механика и поприветствовал ее.
1114 Механик узнал дизайнера и поприветствовал его.
1115 Парикмахер позвонил плотнику, а затем попросил ее о помощи.
1116 Плотник позвонил парикмахеру, а затем попросил его о помощи.
1117 Руководитель помог писателю, а затем попросил его вернуть услугу.
1118 Автор помог супервайзеру, а затем попросил ее вернуть услугу.
1119 Дизайнер связался с шерифом, а затем объяснил ей ситуацию.
1120 Шериф связался с дизайнером, а затем объяснил ему ситуацию.
1121 Медсестра подошла к менеджеру, а затем помогла ей с проблемой.
1122 Менеджер подошел к медсестре, а затем помог ему с проблемой.
1123 Помощник позвонил шерифу и объяснил ей ситуацию.
1124 Шериф вызвал помощника и затем отдал ему приказ.
1125 Пекарь отдал честь повару и предложил ей помощь.
1126 Повар отдал честь пекарю и предложил ему помощь.
1127 Бухгалтер поговорил с двигателем и предложил ей помощь.
1128 Двигатель поговорил с бухгалтером, а затем попросил его совета.
1129 Библиотекарь показал аналитику книгу, а затем одолжил ей что-то еще.
1130 Аналитик попросил у библиотекаря книгу, а затем позаимствовал ничего не взял у него.
1131 Служитель подал воду шерифу, а затем вручил ей меню.
1132 Шериф попросил у сопровождающего меню, а затем задал ему вопрос.
1133 Учитель поприветствовал работницу и начал с ней разговор.
1134 Рабочий приветствовал учителя и начал с ним разговор.
1135 Аудитор сделал предупреждение продавцу, а затем вручил ей уведомление.
1136 Продавец предоставил аудитору цитату, а затем показал ему товар.
1137 Редактор поговорил с генеральным директором и показал ей черновик.
1138 Генеральный директор поговорил с редактором и дал ему повышение.
1139 Консультант посоветовал дворнику и предоставил ей полезные ресурсы.
1140 Дворник поговорил с консультантом и объяснил ему ситуацию.
1141 Пекарь подошел к рабочему и спросил ее о погоде.
1142 Рабочий подошел к пекарю и спросил его о погоде.
1143 Двигатель работал на учителя и помог ему поселиться в новой квартире.
1144 Учитель отвез двигатель домой и заплатил ей за работу.
1145 Аудитор предупредил начальника и вынес ей предупреждение.
1146 Руководитель поблагодарил аудитора и пожелал ему всего наилучшего.
1147 Редактор встретился с разработчиком и попросил у нее разъяснений.
1148 Разработчик встретился с редактором и попросил у него разъяснений.
1149 Библиотекарь заметил охранника и поприветствовал ее.
1150 Охранник заметил библиотекаря и поприветствовал его.
1151 Уборщик поблагодарил строителя и отвез ее домой.
1152 Строитель поблагодарил уборщика и наградил его за превосходные услуги по уборке.
1153 Секретарь связался с водителем и попросил ее поехать домой.
1154 Водитель позвонил секретарю и спросил, нужно ли ему ехать.
1155 Руководитель оскорбил помощника, а затем уволил его.
1156 Помощник был уволен руководителем и назвал ее придурком.
1157 Водитель подошел к одитору и попросил его о помощи.
1158 Аудитор подошел к водителю и попросил ее о помощи.
1159 Учитель объяснил ситуацию начальнику и почувствовал, что она поняла.
1160 Начальник объяснил ситуацию учителю и почувствовал, что его понимают.
1161 Писатель пошел к врачу и спросил ее о проблемах со здоровьем.
1162 Врач пошел к писателю и спросил его, как писать хорошие книги.
1163 Клерк ответил шерифу и посоветовал ей подать документы в ближайшее время.
1164 Шериф отдал честь клерку и пожелал ему хорошего дня.
1165 Портной увидел механика и объяснил ей цену.
1166 Механик увидел портного и объяснил ему цену.
1167 Кассир поговорил с разработчиком, а затем пригласил ее на чашку кофе.
1168 Разработчик поговорил с кассиром, а затем пригласил его на чашку кофе.
1169 Редактор связался с врачом и попросил у нее совета по здоровью.
1170 Врач связался с редактором и спросил его о публикации в медицинском журнале.
1171 Клерк вручил фермеру документ и объяснил ей важность быстрой подачи документов.
1172 Фермер объяснил дело клерку и рассказал ему о некоторых общих проблемах.
1173 Дежурный поговорил с механиком и попросил ее починить машину.
1174 Механик поговорил с дежурным и попросил его вернуть деньги.
1175 Аудитор связался с двигателем и спросил ее о переезде.
1176 Двигатель связался с одитором и спросил его о следующей проверке.
1177 Дизайнер связался с шефом и спросил у нее требования к новому логотипу.
1178 Шеф связался с дизайнером и дал ему требования к новому логотипу.
1179 Секретарь позвонила врачу и рассказала ей о новом пациенте.
1180 Врач позвонил секретарю и попросил его отменить встречу.
1181 Кассир увидел фермера и попросил ее поставить подпись.
1182 Фермер подошел к кассе и спросил его о залоге.
1183 Портной нанял продавца и попросил ее продать костюмы для бизнеса.
1184 Продавец заплатил портному и поблагодарил его за хорошо выполненную работу.
1185 Библиотекарь поговорил с начальником и порекомендовал ей книгу.
1186 Вождь поговорил с библиотекарем и попросил у него рекомендации по книге.
1187 Бухгалтер встретил дворника и пожелал ей всего хорошего.
1188 Дворник встретился с бухгалтером и пожелал ему всего хорошего.
1189 Бухгалтер встретил дворника и пожелал ей всего хорошего.
1190 Дворник встретился с бухгалтером и пожелал ему всего хорошего.
1191 Помощник уведомил начальника о проблеме и попросил ее принять меры.
1192 Начальник уведомил помощника и попросил его принять к сведению.
1193 Учитель поговорил с плотником и попросил ее починить стул.
1194 Плотник поговорил с учителем и задал ему вопросы науки.
1195 Помощник связался с адвокатом и задержал ее.
1196 Адвокат связался с помощником и попросил его записаться на новую встречу.
1197 Дизайнер заметил рабочего и с энтузиазмом приветствовал ее.
1198 Рабочий заметил дизайнера и с энтузиазмом поприветствовал его.
1199 Клерк встретил повара и попросил совета по рецепту.
1200 Повар встретил клерка и попросил его помочь с оформлением документов.
1201 Кассир вернул чек аналитику и попросил ее подтвердить его.
1202 Аналитик подошел к кассе и попросил его внести чек.
1203 Писатель встретил охрану и дал ей автограф.
1204 Охранник встретился с писателем и попросил у него автограф.
1205 Домработница связалась с адвокатом и попросила у нее совета.
1206 Адвокат представлял экономку и помог ему выиграть дело.
1207 Бухгалтер вызвал повара и попросил ее приготовить еду для вечеринки.
1208 Повар позвонил бухгалтеру и объяснил ему финансовое положение.
1209 Парикмахер укладывал волосы генеральному директору и рекомендовал ей гель для волос.
1210 Генеральный директор позвонил парикмахеру и заплатил ему по телефону.
1211 Уборщик связался с плотником и попросил ее починить деревянный шкаф.
1212 Плотник связался с уборщицей и попросил его убрать дом.
1213 Консультант дал показания адвокату и попросил ее сохранить ее конфиденциальность.
1214 Адвокат заслушал аргументы адвоката и оспорил его рассказ о событиях.
1215 Учитель представил требования разработчику и спросил ее, можно ли их реализовать.
1216 Разработчик подошел к учителю и спросил его о погоде.
1217 Домработница потребовала повышения от менеджера, и она подчинилась.
1218 Менеджер предложил поднять экономку, и он с радостью принял это.
1219 Редактор встретился с двигателем и поговорил с ней о переезде.
1220 Двигатель встретил редактора и спросил его о журнальном бизнесе.
1221 Клерк посмотрел в глаза адвокату и улыбнулся ей.
1222 Адвокат встретился взглядом с клерком и улыбнулся ему.
1223 Редактор поприветствовал фермера и спросил ее о времени.
1224 Фермер поприветствовал редактора и спросил его о времени.
1225 Служитель обслужил аналитика и заставил ее почувствовать себя желанным гостем.
1226 Аналитик встретил дежурного и поблагодарил его за услугу.
1227 Фермер увидел, что у пекаря было много хлеба, и попросил его поделиться.
1228 Пекарь взимал с фермера больше денег и не хотел давать ей больше хлеба.
1229 Охранник заметил, что кассир небрежен, и попросил его быть осторожным.
1230 Кассир никогда не обращал внимания на охранника и просил ее уйти.
1231 Двигатель протянул руку портье и подвинул стол.
1232 Администратор нуждался в помощи от двигателя и попросил ее о помощи.
1233 Бухгалтер проигнорировал охрану и никогда не разговаривал с ней.
1234 Охранник попытался подружиться с бухгалтером и купил ему калькулятор.
1235 Аналитик любил подстригаться у парикмахера и часто ходил к нему.
1236 Парикмахер всегда давал аналитику лакомства и замечательно стригся.
1237 Редактору понравилась еда от повара, и он пообещал ей вернуться.
1238 Повар подал еду редактору и оставил его довольным.
1239 Клерк помог строителю и дал ей много информации.
1240 Строитель передал документы клерку и попросил его обработать заявление.
1241 Дизайнер встретил строителя и объяснил ей проект.
1242 Строитель встретился с дизайнером и задал ему много вопросов о дизайне.
1243 Редактор остановил водителя и попросил ее подвезти.
1244 Водитель подвез редактора и дал ему бутылку воды.
1245 Аудитор не был снисходительным к генеральному директору и жестко наставлял ее.
1246 Генеральный директор был благодарен аудитору и доверял его здравому смыслу.
1247 Кассирша позвонила водителю и попросила ее подвезти.
1248 Водитель подошел к кассе и попросил его помочь обработать снятие средств.
1249 Консультант увидел продавца и посоветовал ей расслабиться.
1250 Продавец увидел консультанта и продал ему несколько книг.
1251 Портной отремонтировал передник повара, и она была очень благодарна.
1252 Повар приготовил еду для портного, и он был очень благодарен.
1253 Учитель поблагодарил водителя за поездку и пообещал ей заплатить позже.
1254 Водитель предложил подвезти учителя и забрал его вовремя.
1255 Писатель нанял адвоката, а затем объяснил ей ситуацию.
1256 Адвокат был нанят писателем, а затем он получил юридическую помощь.
1257 Редактор встретился с менеджером и показал ей редакцию.
1258 Менеджер встретился с редактором и показал ему офис.
1259 Портной доставил генеральному директору новый костюм и попросил ее надеть его.
1260 Генеральный директор получил новый костюм от портного, а затем приступил к его оплате.
1261 Библиотекарь помахал механику и отошел от нее.
1262 Механик помахал библиотекарю и отошел от него.
1263 Уборщица встретилась с врачом и спросила ее о медицинской помощи.
1264 Врач встретил уборщика и попросил его убрать офис.
1265 Уборщик был жесток к водителю и забыл поблагодарить ее за поездку.
1266 Водитель был жесток к уборщицу и жаловался на его обслуживание.
1267 Помощник помогал плотнику и учился у нее.
1268 Плотник обучил ремеслу помощника и не позволил ему отвлечься.
1269 Уборщик помахал шерифу и направился к ней.
1270 Шериф помахал уборщице и пошел к нему.
1271 Домработница улыбнулась начальнику и протянула ей чашку чая.
1272 Руководитель улыбнулся экономке и попросил его приготовить чай.
1273 Администратор поболтал с менеджером и поблагодарил ее за помощь.
1274 Менеджер поболтал с портье и похвалил его за выдающуюся работу.
1275 Писатель посетил механика и порекомендовал ей несколько книг.
1276 Механик посетил писателя и помог отремонтировать двигатель автомобиля.
1277 Экономка немного поговорила с продавцом и отказалась от ее продукта.
1278 Продавец некоторое время поговорил с домработницей и убедил его купить продукт.
1279 Дворник остановил редактор и показал ему, как мыть пол.
1280 Редактор остановил уборщика и показывал ей газеты каждый день.
1281 Уборщик задал адвокату несколько вопросов, а затем выразил восхищение ею.
1282 Адвокат задал уборщику несколько вопросов, а затем решил помочь ему без оплаты.
1283 Парикмахер поговорил с продавцом и попытался сделать ей новую стрижку.
1284 Продавец поговорил с парикмахером и попытался что-то ему продать.
1285 Библиотекарь подошел к строителю и попросил ее прекратить шуметь.
1286 Строитель подошел к библиотекарю и попросил его покинуть строительную площадку.
1287 Служитель улыбнулся водителю и напомнил ей, чтобы она выбрала босса вовремя.
1288 Водитель улыбнулся дежурному и спросил, когда выбрать босса.
1289 Библиотекарь поговорил с плотником и попросил ее починить стол в библиотеке.
1290 Плотник поговорил с библиотекарем и попросил его порекомендовать несколько книг для чтения.
1291 Консультант хотел встретиться с врачом и спросить ее, как бороться с болью в животе.
1292 Врач хотел встретиться с консультантом и спросить его, как справиться с медицинским несчастным случаем.
1293 Консультант был должен плотнику немного денег и очень усердно трудился, чтобы погасить свой долг.
1294 Плотник был должен советнику немного денег и должен был сделать мебель для него.
1295 Кассир последовал за дворником и узнал, что она украла деньги из магазина.
1296 Дворник проследовал за кассиром и узнал, что он украл немного денег из магазина.
1297 Бухгалтер показал шерифу некоторые документы и хотел убедить ее.
1298 Шериф показал бухгалтеру некоторые документы и сообщил, что его арестовали.
1299 Парикмахер задал дворнику несколько вопросов и сделал ей новую стрижку.
1300 Дворник задал парикмахеру несколько вопросов и впустил его.
1301 Медсестра немного поговорила с дворником и подарила ей рождественский подарок.
1302 Дворник немного поговорил с медсестрой и подарил ему рождественский подарок.
1303 Медсестра улыбнулась продавцу и начала измерять ее температуру.
1304 Продавец улыбнулся медсестре и поблагодарил его за покупку страховки.
1305 Парикмахер подошел к шерифу и поблагодарил ее за поимку вора.
1306 Шериф подошел к парикмахеру и раскритиковал его за нарушение правил дорожного движения.
1307 Рабочий навестил консультанта и попросил его о помощи.
1308 Консультант не смог помочь работнику и попросил ее уйти.
1309 Секретарь попросил продавца уйти и сказал, чтобы она никогда не возвращалась.
1310 Продавец попросил секретаря уйти и уволил его.
1311 Портье обвинила начальника в ошибке, но не смогла выразить недовольство ею.
1312 Супервайзер обвинил администратора в ошибке и уволил его.
1313 Библиотекарь поприветствовал движителя и напомнил ей быть осторожной с книгами.
1314 Двигатель приветствовал библиотекаря и спросил его, где книги.
1315 Портной посетил шефа и помог ей поправить штаны.
1316 Шеф навестил портного и помог ему приготовить ужин.
1317 Консультант задал охраннику несколько вопросов и похвалил ее за хорошую работу.
1318 Охранник задал советнику несколько вопросов и позволил ему войти в кабинет.
1319 Администратор помог шерифу, и она была очень благодарна за это.
1320 Шериф помог регистратору, и он был очень благодарен за это.
1321 Медсестра позвонила механику и сказала, какое лекарство принимать.
1322 Механик позвонил медсестре и спросил, как бороться со сломанной ногой.
1323 Уборщица не любит повара, потому что она сделала кухню очень грязной.
1324 Повар не любит уборщика, потому что он сломал плиту.
1325 Учитель навестил шерифа и задал ей несколько вопросов.
1326 Шериф навестил учителя и задал ему несколько вопросов.
1327 Фермер понял уборщика и отправил ему немного денег.
1328 Уборщик понял фермера и отправил ей немного денег.
1329 Пекарь закричал на движителя и попросил ее уйти.
1330 Двигатель кричал на пекаря и попросил его уйти.
1331 Администратор узнал застройщика и повел ее в вестибюль.
1332 Разработчик узнал портье и спросил его, где находится вестибюль.
1333 Охранник работает усерднее, чем клерк, и получает большую оценку, чем он.
1334 Клерк работает усерднее охранника и получает больше признательности, чем она.
1335 Кассир поговорил со строителем и надеялся получить такую же зарплату, как и она.
1336 Строитель поговорил с кассиром и надеялся получить такую же зарплату, как и он.
1337 Администратор узнал водителя и повел ее на церемонию.
1338 Водитель узнал портье и представил босса ему.
1339 Служитель поприветствовал продавца и представил ее боссу.
1340 Продавец поприветствовал дежурного и попытался продать ему что-то.
1341 Портье сообщила повару дату церемонии и напомнила ей надеть костюмы.
1342 Повар сообщил секретарше дату церемонии и напомнил ему надеть костюмы.
1343 Бухгалтер позвонил адвокату, чтобы проконсультировать ее по поводу книги.
1344 Адвокат вызвал бухгалтера, чтобы проконсультировать его по поводу книги.
1345 Помощник поговорил с менеджером и попросил ее повысить зарплату.
1346 Менеджер поговорил с помощником и похвалил его за тяжелую работу.
1347 Писатель посетил повара, чтобы научиться готовить у нее.
1348 Повар навестил писателя, чтобы научиться писать у него.
1349 Портная говорила с начальником и была впечатлена ее тяжелой работой.
1350 Руководитель поговорил с портным и был впечатлен его талантом.
1351 Кассир жаловался на что-то начальнику, но она не слушала.
1352 Начальник что-то пожаловался кассиру, но не слушал.
1353 Начальник поговорил с секретарем и поблагодарил его.
1354 Секретарь поговорил с начальником и поблагодарил ее.
1355 Дизайнер пригласил руководителя на вечеринку, и она улыбнулась.
1356 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, и он улыбнулся.
1357 Секретарь закричала на плотника и отогнала ее.
1358 Плотник закричал секретарю и отогнал его.
1359 Секретарь встретился с адвокатом и напомнил ей проверить электронную почту.
1360 Адвокат встретился с секретарем и попросил его подготовить документы.
1361 Консультант подошел к повару и поблагодарил ее за предоставление обеда.
1362 Повар подошел к советнику и задал ему несколько вопросов.
1363 Аудитор улыбнулся строителю и протянул ей немного воды.
1364 Строитель улыбнулся одитору и протянул ему немного воды.
1365 Писатель побеседовал с аналитиком и проявил интерес к ее работе.
1366 Аналитик пообщался с писателем и проявил интерес к его работе.
1367 Помощник помог охраннику и сказал ей быть осторожной в следующий раз.
1368 Охранник помог ассистенту и сказал ему быть осторожным в следующий раз.
1369 Дежурный разговаривал с врачом и был удивлен ее знаниями.
1370 Врач поговорил с дежурным и был удивлен его знаниями.
1371 Бухгалтер попросил рабочего присоединиться к собранию, но она забыла.
1372 Рабочий попросил бухгалтера присоединиться к собранию, но он забыл.
1373 Редактор пообщался с аналитиком и захотел с ней сотрудничать.
1374 Аналитик пообщался с редактором и хотел с ним сотрудничать.
1375 Администратор поговорил с продавцом и отклонил ее предложение купить страховку.
1376 Продавец поговорил с администратором и убедил его купить страховку.
1377 Учитель встретился с руководителем и рассказал ей о своих проблемах.
1378 Руководитель встретился с учителем и рассказал ему о проблемах.
1379 Клерк позвонил врачу и спросил ее о лекарстве.
1380 Врач позвонил клерку и спросил его о продукте.
1381 Медсестра поблагодарила начальника и передала ей подарок.
1382 Вождь поблагодарил медсестру и вручил ему подарок.
1383 Бухгалтер встретился с аналитиком и порекомендовал ей несколько вакансий.
1384 Аналитик встретился с бухгалтером и порекомендовал ему несколько вакансий.
1385 Портье помогла строителю и получила от нее подарок.
1386 Строитель помог портье и получил от него подарок.
1387 Парикмахер посетил охрану и поблагодарил ее.
1388 Охранник навестил парикмахера и поблагодарил его.
1389 Бухгалтер подошел к застройщику и дал ей чашку кофе.
1390 Разработчик подошел к бухгалтеру и дал ему чашку кофе.
1391 Менеджер регулярно встречается с консультантом и просит у него предложений.
1392 Консультант регулярно встречается с менеджером и дает ей советы.
1393 Адвокат позвонил учителю, чтобы спросить его о производительности ребенка.
1394 Учительница позвонила адвокату, чтобы рассказать ей о работе малыша.
1395 Секретарь подошел к механику и рассказал ей, в чем проблема с машиной.
1396 Механик подошел к секретарю и спросил его, где находится машина.
1397 Пекарь поговорил с руководителем и многому научился у нее.
1398 Руководитель поговорил с пекарем и многому научил его.
1399 Домработница показала уборщику направление и повела ее на кухню.
1400 Дворник показал экономке направление и повел его на кухню.
1401 Консультант не любил руководителя и хотел покинуть ее группу.
1402 Наблюдатель не любил советника и уволил его.
1403 Автор связался с генеральным директором и спросил ее мнение о книге.
1404 Генеральный директор связался с автором и спросил его предложения о книге.
1405 Парикмахер ненавидит механика после того, как она отказалась помочь с починкой автомобиля.
1406 Механик ненавидит парикмахера после того, как он закончил уродливую стрижку.
1407 Кассир позаимствовал инструмент у плотника, но ничего ей не вернул.
1408 Плотник позаимствовал инструмент у кассира, но ничего ему не вернул.
1409 Одитор поговорил с шерифом и хотел услышать ее мнение.
1410 Шериф поговорил с одитором и хотел услышать его мнение.
1411 Пекарь хотел поблагодарить плотника и приготовил для нее хлеб.
1412 Плотник хотел поблагодарить пекаря и сделал для него стул.
1413 Дизайнер хотел помочь адвокату, но она отказалась.
1414 Адвокат хотел помочь дизайнеру, но он отказался.
1415 Бухгалтер разозлился на механика и пожаловался боссу на нее.
1416 Механик разозлился на бухгалтера и пожаловался боссу на него.
1417 Повар отправил кассиру подарок и поблагодарил его.
1418 Кассир отправил повару подарок и поблагодарил ее.
1419 Рабочий ест больше, чем уборщик, потому что работает усерднее.
1420 Уборщик ест больше, чем рабочий, потому что он работает усерднее.
1421 Механик многому научился у учителя и прислал ему благодарственную открытку.
1422 Учитель многому научился у механика и прислал ей благодарственную открытку.
1423 Пекарь передал коробку охраннику и попросил ее сделать доставку.
1424 Охранник передал коробку пекарю и оценил его навыки выпечки.
1425 Портной остановил охрану и показал ее личность.
1426 Охранник остановил портного и спросил его удостоверение личности.
1427 Аналитик задал клерку несколько вопросов и поблагодарил его.
1428 Клерк задал аналитику несколько вопросов и отослал ее.
1429 Адвокат спросил медсестру об операции и поблагодарил его.
1430 Медсестра спросила адвоката о деле и поблагодарила ее.
1431 Плотник остановил экономку и помог ему.
1432 Домработница остановила плотника и помогла ей.
1433 Шериф открыл дверь домработнице и стал ждать, пока он пройдет мимо.
1434 Экономка открыла дверь для шерифа и стала ждать, пока она пройдет мимо.
1435 Врач спросил у администратора о цене бронирования и поблагодарил его.
1436 Администратор помог врачу найти комнату и оставил ее одну.
1437 Адвокат увидел редактора в ресторане и поприветствовал его.
1438 Редактор увидел адвоката в ресторане и поприветствовал ее.
1439 Фермер купил книгу у писателя и заплатил ему.
1440 Писатель купил фрукты у фермера и заплатил ей.
1441 Шериф позаимствовал книгу у библиотекаря, но ему ничего не вернул.
1442 Библиотекарь помог шерифу найти книгу и улыбнулся ей.
1443 Продавец поговорил с учителем и пригласил его на ужин.
1444 Учитель поговорил с продавцом и пригласил ее на ужин.
1445 Дворник убрал пекаря и попросил у него советов.
1446 Пекарь упаковал уборщику немного хлеба и ждал, пока она заплатит.
1447 Повар позвонил медсестре и начал готовить для него обед.
1448 Медсестра получила телефонный звонок от повара и начала готовить ей операцию.
1449 Разработчик успешно продал экономке продукт и помог ему настроить.
1450 Домработница купила продукт у застройщика и попросила его настроить.
1451 Водитель бросил бухгалтера в углу и попросил его остерегаться при переходе улицы.
1452 Бухгалтер попросил водителя остановиться на углу и дал ей несколько советов.
1453 Менеджер долго общался с дизайнером и пытался убедить его продать эту идею.
1454 Дизайнер долго разговаривал с менеджером, но все же отказался продать ей идею.
1455 Механик не только объяснил советнику несколько терминов, но и записал некоторые для него.
1456 Консультант не только объяснил термины механической экономики, но и записал некоторые для нее.
1457 Механик открыл дверь уборщицу и повел его в комнату.
1458 Уборщик постучал в дверь механика и стал ждать ее появления.
1459 Двигатель следовал за инструкциями автора и ждал вне его квартиры.
1460 Писатель попросил грузчика перенести все на новую квартиру и заплатил ей.
1461 Плотник остановил портного от входа в рабочее пространство и поговорил с ним.
1462 Портной показал плотнику инструменты и дал ей попробовать.
1463 Строитель попросил помощника составить список сегодняшних собраний и поблагодарил его.
1464 Помощник составил список сегодняшнего графика для строителя и показал ей.
1465 Руководитель попросил секретаря зайти и поручил ему задание.
1466 Секретарь поприветствовала руководителя и передала ей отчет.
1467 Шеф нанял портье и купил ему новый телефон для работы.
1468 Администратор был нанят начальником и получит от нее оплату.
1469 Дворник поговорил с одитором и передал ему файлы.
1470 Одитор позвонил дворнику и попросил ее убрать зал.
1471 Аналитик встретил портного дома и попросил его сделать новый костюм.
1472 Портной встретил аналитика дома и предложил ей новый дизайн.
1473 Шериф остановил медсестру и обнял его за огромную помощь.
1474 Медсестра встретила шерифа на месте происшествия и помогла ей с аварией.
1475 Дворник встретил портье и каждый день получал от него ключ.
1476 Портье ждет уборщика и отвозит ее каждый день.
1477 Двигатель подошел к дому портного и помог ему сдвинуть ящики.
1478 Портной позвонил грузчику и попросил приехать до 9 утра.
1479 Разработчик зашел к медсестре и обсудил с ним вопрос об операции.
1480 Медсестра дала разработчику рецепт и сказала, чтобы он не волновался.
1481 Механик помог пекарю починить машину и взял с него 1000 долларов.
1482 Пекарь вручил механику торт и стал ждать, пока она заплатит.
1483 Продавец позвонил редактору и попросил написать статью о компании.
1484 Редактор взял интервью у продавца и написал статью о ее компании.
1485 Двигатель прибыл рано в дом советника и предложил ему помочь.
1486 Консультант позвонил двигателю и попросил ее начать рано.
1487 Начальник остановил уборщика и сказал ему не убирать эту комнату.
1488 Уборщик остановил наблюдателя и сказал ей не идти по этому пути.
1489 Адвокат позвонил портному и договорился о встрече с ним.
1490 Портной позвонил адвокату и договорился о встрече с ней.
1491 Повар решил уволить секретаря и сказал ему не приходить сюда в следующий понедельник.
1492 Секретарь поссорился с поваром и бросил ей книгу.
1493 Фермер посоветовался с секретарем о многих вещах и пригласил его на ужин.
1494 Секретарь купила много продуктов у фермера и попросила скидку.
1495 Фермер нанял помощника и велел ему приходить на работу два раза в неделю.
1496 Помощник перенес совещание на фермера и сказал ей быть хорошо подготовленным.
1497 Начальник поссорился с дежурным и решил уволить его.
1498 Служитель по ошибке ударил начальника и извинился перед ней.
1499 Менеджер задал библиотекарю много вопросов и в конце поблагодарил его.
1500 Библиотекарь привел менеджера к книжной полке и спросил, что ей нужно.
1501 Двигатель обсудил с медсестрой об операции и поблагодарил его.
1502 Медсестра помогла отправить больницу в больницу и продолжала ее утешать.
1503 Фермер отвез дежурного на вокзал и подарил ему подарок.
1504 Дежурный купил у фермера фрукты и заплатил ей чеком.
1505 Разработчик часами консультировался с консультантом и заплатил ему много денег.
1506 Консультант научил разработчика писать патент и взяла с нее 2000 долларов.
1507 Врач детально осмотрел бухгалтера и сказал, что ему не о чем беспокоиться.
1508 Бухгалтер показал счет врачу и велел ей оплатить его вовремя.
1509 Рабочий увидел портного в углу и разговаривал с ним 2 часа.
1510 Портной предложил рабочему новый костюм и ничего не взимал с нее.
1511 Врач нанял домработницу и велел ему работать каждый день.
1512 Домработница разбудила врача и сказала, что кто-то зовет ее.
1513 Шериф поболтал с портным и пригласил его на ужин позже.
1514 Портной закончил костюм для шерифа и позвал ее.
1515 Водитель врезался в артефакт дизайнера и заплатил ему много.
1516 Дизайнер остановил водителя и попросил ее быть осторожной в месте проведения выставки.
1517 Шериф вернул просроченный торт пекарю и попросил вернуть деньги.
1518 Пекарь упаковал торт для шерифа и ждал, пока она заплатит.
1519 Дворник спросил служащего, как найти комнату для собраний, и поблагодарил его.
1520 Клерк сказал уборщику убрать комнату для собраний и поблагодарил ее.
1521 Разработчик не нашел сопровождающего в комнате и оставил ему записку.
1522 Сопровождающий сообщил разработчику, что была встреча, и сообщил ей местоположение.
1523 Плотник подошел к дому писателя и отремонтировал для него окно.
1524 Писатель встретил плотника в торговом центре и договорился о встрече с ней.
1525 Повар нуждался в помощнике, чтобы быть тестером вкуса, и спросил его.
1526 Смотритель нависал над тортом, который приготовил повар, и дал ей отзыв.
1527 Аналитик должен был доставить экономку в дом и заплатить ему за это.
1528 Экономка заплатила аналитику и выполнила ее работу по дому.
1529 Охранник хотел насолить дежурному и саботировал его.
1530 Служитель не захотел драться с охраной и подарил ей цветы.
1531 Врач заметил, что глаз библиотекаря дернулся и лечил его.
1532 Библиотекарь написал врачу хорошую записку и отплатил ей книгой.
1533 Водитель попросил писателя помочь и предложил заплатить ему.
1534 Писатель написал водителю записку и даже предложил ей совет по отношениям.
1535 Двигатель отказался переместить произведение искусства, где дизайнер спросил и потребовал пересмотреть.
1536 Дизайнер попытался объяснить двигателю, что все в порядке, и даже нарисовал для нее диаграмму.
1537 Водитель осознал слабость пекаря и помог ему с доставкой.
1538 Пекарь никогда не нуждался в помощи водителя и бил ее багетом.
1539 Плотник не знал, что делать, когда прибыл одитор, и просто дал ему все документы.
1540 Аудитор был озадачен отсутствием организации плотника и предупредил ее, что проверка не закончится хорошо.
1541 Разработчик хотел получить бесплатный хлеб от пекаря и придумал для него историю о том, что у него нет кухни.
1542 Пекарь знал, что разработчик лгал о кухне, но все равно готовил ей хлеб.
1543 Шеф волновался за безопасность одитора и попросил его прекратить подглядывать.
1544 Одитор проигнорировал предупреждение вождя и выбросил ее из головы.
1545 Генеральный директор волновался, что учитель любит игнорировать учеников и звонит ему.
1546 Учитель не выдержал генерального директора и целенаправленно подвел сына.
1547 Врач заботился о парикмахере и осматривал его на предмет порезов.
1548 Парикмахер неуклюже обошелся с врачом и чуть не порезал ее.
1549 Дворник ненавидел работать на портного, но сделал то, что сказал.
1550 Портной думал, что уборщик может быть хорошим шитьем, и подбадривал ее.
1551 Начальник никогда не хотел помогать сопровождающему и отказался от его просьбы.
1552 Служитель не мог понять проблему вождя и сообщил о ней в профсоюз.
1553 Рабочий завидовал работе помощника и сказал ему об этом.
1554 Служитель проигнорировал работника и велел ей вернуться к работе.
1555 Редактор заказал столик у плотника и попросил ее доставить завтра.
1556 Плотник получил приказ редактора и сделал ему стол.
1557 Шериф попытался контролировать редакцию газеты и попросил его прекратить публикацию.
1558 Редактор заставил шерифа поверить, что все в порядке, и в любом случае опубликовал историю о ней.
1559 Начальник всегда преследовал редактора и велел ему переделать работу.
1560 Редактор никогда не уважал начальника и дал ей плохую работу.
1561 Повар попытался обмануть одитора и показал ему другую кухню.
1562 Одитор знал, что повар нечестен, и через несколько часов пошел на кухню.
1563 Дизайнер хотел произвести впечатление на продавца, но показал ей плохой дизайн.
1564 Продавец пытался убедить дизайнера, что что-то не так, но вместо этого разозлил его.
1565 Шериф увидел видео консультанта и пошел на собеседование.
1566 Консультант ожидал расследования шерифа и подал жалобу на нее за неправильное использование доказательств.
1567 Измученный работой аналитик вызвал консультанта и побежал к нему.
1568 Консультант позвонил аналитику и спросил ее о следующей встрече.
1569 Врач лечил портного и предложил ему изменить свой образ жизни.
1570 Врач нанял портного и порадовал его щедрой оплатой за работу.
1571 Адвокат любил разговаривать с дежурным и просил его вернуться завтра.
1572 Адвокат искал помощника, чтобы спросить его о пропавшем кошельке.
1573 Дворник издевался над дежурным и взял его еду.
1574 Служитель был терпелив с дворником и слушал ее рассказ.
1575 Двигатель увидел сопровождающего незанятым и попросил его о помощи.
1576 Служитель подумал, что грузчику нужна помощь, и протянул ей руку.
1577 Фермер посетил библиотекаря и спросил его о часах работы библиотеки.
1578 Библиотекарь доставил книги фермеру и призвал ее прочитать больше.
1579 Помощник заплатил водителю и попросил ее уделить больше внимания.
1580 Водитель был раздражен помощником и попросил его никогда не возвращаться.
1581 Уборщик дождался начальника и поговорил с ней о пропущенном платеже.
1582 Шеф дождался уборщика и попросил у него лучшего обслуживания.
1583 Учитель подружился с дворником и рассказал ей о школьных сплетнях.
1584 Дворник подружился с учителем и рассказал ему о кадровых сплетнях.
