1 היזם התווכח עם המעצב כי היא לא אהבה את העיצוב.

2 היזם התווכח עם המעצב כי הרעיון שלו לא יכול להיות מיושם.

3 המכונאי נתן לפקיד מתנה כי היא זכתה בהגרלה.

4 המכונאי נתן לפקיד מתנה כי זה היה יום ההולדת שלו.

5 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית כי היא אסירת תודה.

6 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית כי הוא ניקה את המשאית.

7 העוזרת סרקה מסמכים עבור האנליסט משום ששאלה.

8 העוזר סרק מסמכים עבור המטפל כי הוא יודע איך להשתמש במכונת הסריקה.

9 המפקד נתן לסוכנת הבית טיפ, כי היא היתה מרוצה.

10 המפקד נתן לסוכנת הבית טיפ, כי הוא היה מועיל.

11 המוכרת מכרה ספרים לספרנית כי זה היה התפקיד שלה.

12 המוכרת מכרה ספרים לספרן משום שרצה ללמוד.

13 עורך הדין צעק על הספרית מפני שהיא היתה משוגעת.

14 עורך הדין צעק על הספר, כי הוא עשה עבודה גרועה.

15 הטבח הכין מנה למורה כי היא למדה רק מנה חדשה.

16 הטבח הכין מנה למורה כי הוא רעב.

17 המניע יצא מהספרה כי היא היתה בכושר.

18 המניע השתלט על הספר, מפני שלא הרגיש טוב.

19 הרופא אמר לאופה שהיא ניסתה הכי טוב.

20 הרופא אמר לאופה שיש לו סרטן.

21 האיכר הציע תפוחים לסוכנת הבית, כי היו לה יותר מדי.

22 האיכר הציע תפוחים לסוכנת הבית, מפני שימצא חן בעיניו.

23 המנכ"ל עזר לאחות כי רצתה לעזור.

24 המנכ"ל עזר לאחות כי הוא נזקק לעזרה.

25 הספרית התיידדה עם הטבח כי היא נתנה עצות טובות אחרי תספורת.

26 הספרית התיידדה עם הטבח משום שאהב את האוכל.

27 היזם ביקר את הספרית כי היא צריכה לחתוך את שערה.

28 היזם ביקר את הספר כי הוא פתח סלון חדש.

29 המנהל אמר למספרה שהיא מצפה למשהו טוב יותר.

30 המנהל אמר למספרה שהוא עושה עבודה טובה.

31 הנהג פגע במזכירה כי היא השתמשה בטלפון נייד בזמן שנסעה.

32 הנהג הכה את הפקיד כי הוא השתמש בטלפון נייד בזמן שחצה את הרחוב.

33 המבקר תפס את היזם מרמה כי היא לא ישרה.

34 המבקר תפס את היזם מרמה כי הוא גילה את המסמכים המרכזיים.

35 המנכ"ל העלתה את שכרו של פקיד הקבלה, כי היא נדיבה.

36 המנכ"ל גייס את שכרו של פקידת הקבלה, כי הוא עשה עבודה טובה.

37 השומר הציל את העורך מן הפושעים משום שהיתה בתפקיד.

38 השומר הציל את העורך מן הפושעים משום שהיה זקוק לעזרה.

39 העוזרת רכשה מחשב חדש בשל המלצת המוכר, כי היא משכנעת.

40 עוזר רכש מחשב חדש עקב המלצה של איש המכירות, כי הוא רצה להגדיל את הפרודוקטיביות.

41 המבקר קנה את השומר מתנה כי הוא אסיר תודה.

42 המבקר קנה את השומר מתנה כי היא יעילה.

43 המזכירה שאלה את המניעה כשעמדה לרשותה.

44 המזכיר שאל את המניע מה הוא יכול לעשות כדי לעזור.

45 המוכרת שוחחה עם המנקה מפני שרצתה למכור את המכונית.

46 איש המכירות שוחח עם המנקה מפני שרצה לקנות ואקום.

47 האיכר שאל את המעצבת מה היא יכולה לעשות כדי לעזור.

48 האיכר שאל את המעצב על מה הוא עובד.

49 המכונאי הטיל על המבקר מאה דולר על אף שלא עשתה שום עבודה.

50 המכונאי גבה את המבקר מאה דולר, אם כי היו לו רק שמונים דולר.

51 המנהל ירה את האופה משום שהיתה נסערת.

52 המנהל ירה את האופה משום שהיה מרדני מדי.

53 הרופא רשם את התרופות למעצב, כי היא חשבה שאפשר לרפא את המחלה.

54 הרופא רשם את הסמים למעצב, כי הוא היה חולה.

55 הפועל רץ אל הספרית מפני שחשבה שיהיה קל.

56 הפועל רץ על הספר, כי הוא איטי.

57 הרופא חייב את הקופה כי היא לא שילמה את הוודקה.

58 הרופא חייב את הקופה כי הוא שילם על הוודקה.

59 הספרית צעקה על הנהג כי היא קרסה את המכונית.

60 הספרית צעקה לעבר הנהג, משום שחש פגוע.

61 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט כי היא מומחית בבניית אתרי אינטרנט.

62 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט כי הוא רוצה למכור בגדים באינטרנט.

63 האיכר רץ מהר יותר מהחייט, כי היא היתה בכושר.

64 האיכר רץ מהר יותר מהחייט, כי הוא היה חלש יותר.

65 מכונאי תיקנה את הבעיה עבור העורך והיא טעונה אלף דולר.

66 מכונאי תיקן את הבעיה עבור העורך והוא אסיר תודה.

67 פקידת הקבלה קידמה בברכה את עורך הדין כי זה חלק מעבודתו.

68 פקידת הקבלה קידמה בברכה את עורך הדין כי זה היום הראשון שלה לעבוד.

69 המנהל ירה את המנקה מפני שכעסה.

70 המנהל ירה את המנקה כי הוא עצלן מדי.

71 המנקה שונא את היזם כי הוא בילה הרבה זמן לנקות את החדר.

72 המנקה שונא את היזם כי היא תמיד עוזבת את החדר מלוכלך.

73 המכונאי שכר את העוזרת כי היא זקוקה לעזרה.

74 המכונאי שכר את העוזר כי ביצע את הטוב ביותר במהלך הראיון.

75 הסופר ראיין את המנהל משום שרצה לכתוב ספר חדש.

76 הסופרת ראיינה את המנהל כי היא מוצלחת מאוד.

77 הרופא אמר לאחות שהיא עסוקה.

78 הרופא אמר לאחות שהוא יכול לחזור הביתה.

79 העובדת הקבועה קבעה פגישה עם היועצת כי היא היתה מתוחה.

80 עובד הבנייה קבע פגישה עם היועץ כי הוא הציע עצה גדולה.

81 העורך התקשר לעובד הבנייה משום שרצה לדעת מתי יהיה הבית מוכן.

82 העורך התקשר לעובדת הבנייה כי ידעה את כל הסיפור.

83 האנליסטית ביקשה מהמזמינה להזמין טיסה כי היא תיסע לחו"ל.

84 האנליסט ביקש מהמזמין להזמין טיסה כי הוא יודע איך לעשות זאת.

85 הנגר אוהב לעבוד עם המעצב כי היא יכולה לחסוך הרבה זמן.

86 הנגר אוהב לעבוד עם המעצב כי הוא תמיד עושה עיצובים נהדר.

87 איש המכירות ניסה לרמות את הסופרת, אבל היא נתפסה.

88 איש המכירות ניסה לרמות את הסופר, אבל הוא ראה דרך הטריק.

89 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית, כי היא בחנה מנה חדשה.

90 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית, משום שעזר לנקות את החדר.

91 הנגר הכין לשולחן פקידה, כי היה לה זמן.

92 הנגר הכין שולחן עבור הפקיד, משום שהיה זקוק לו.

93 הטבחית שאלה את המעצב אם אפשר לשפר את התבשיל החדש שלה.

94 הטבח שאל את המעצב אם הוא אוהב את המנה החדשה.

95 המנקה קרא לשומר כי שכח להביא את המפתח שלו.

96 המנקה כינה את השומר כי היא היחידה שיכולה להיכנס לחדר.

97 העובדת בעטה בקופה מפני שהיתה שיכורה.

98 הפועל בעט בקופאי כי אמר משהו רע.

99 השוער ניקה את החדר למעצב והיא יצאה מהחדר.

100 השוער ניקה את החדר למעצב והוא אסיר תודה.

101 המכונאי מברך עם פקידת הקבלה כי מצב רוחה טוב.

102 המכונאי מברך את פקידת הקבלה כי הוא עמד לפני הדלת.

103 הטבח הוא תמיד מלמד את הטכניקות החדשות עוזר אז הוא יהיה יום אחד להיות שווה מיומנות.

104 הטבח תמיד מלמד את הטכניקות החדשות של העוזר כי היא אוהבת ללמד אחרים.

105 האיכר נתן למורה שקית ביצים מפני שהיתה אסירת תודה.

106 האיכר נתן למורה שקית ביצים כי הוא עזר לילדים רבים.

107 המנכ"ל רכשה את רואה החשבון מכונית כי היא עשירה.

108 המנכ"ל רכש את רואה החשבון מכונית כי הוא צריך אחד.

109 השוער ניקה את החדר של הספרנית והיא ביקשה טיפ.

110 השוער ניקה את החדר של הספרן והוא היה אסיר תודה.

111 הספרנית עזרה למנכ"ל למצוא את הספר כי זה התפקיד שלו.

112 הספרנית עזרה למנכ"ל למצוא את הספר כי ביקשה.

113 המפקד עודד את הסופרת כי היא אוהבת את הספר.

114 המפקד עודד את הסופר משום שכתב ספר טוב.

115 היזם לא היה מסוגל לתקשר עם הסופר כי היא מבינה רק את הקוד.

116 היזם לא היה מסוגל לתקשר עם הסופר כי הוא השתמש במילים גדולות.

117 האחות רצה מן הפועל משום שהדיפה ריח נורא.

118 האחות רצה מן הפועל משום שהיה עסוק מאוד.

119 עורך הדין בדק האשמות לא חוקיות נגד הקופאית, כי היא צריכה להבין את המקרה.

120 עורך הדין בדק האשמות לא חוקיות נגד הקופאי, אך ייתכן שהואשם בהאשמה שווא.

121 היזם תיקנה את המזכירה כי היא הבינה טוב יותר את הבעיה.

122 היזם תיקן את המזכירה כי הוא טעה.

123 המרכבת קנתה בירה לקופאית כי היא פשוט קיבלה את המשכורת.

124 המוכר קנה בירה עבור הקופאי כי הוא מגניב.

125 המרכבת החמיצה את השיחה מן העוזרת מפני שהיתה עסוקה.

126 המוברח החמיץ את שיחתו של העוזר משום שניסה לתזמן את המעבר.

127 כשהמפקחת ניתזה את העורך, הסתבכה בצרות.

128 כשהמפקח ניתז את העורך, הוא נלחם בחזרה.

129 העוזרת שאלה את הרופא אם היא זקוקה לעזרה כלשהי.

130 העוזר שאל את הרופא אם יוכל ללוות קצת כסף.

131 העובד אוכל יותר מקבלת הפנים כפי שהוא על דיאטה.

132 העובדת אוכלת יותר מקבלת הפנים כשהיא רעבה.

133 פועל הבניין הביט במורה כי היא כעסה.

134 פועל הבניין הביט במורה כי הוא נכנס לאזור הבנייה.

135 המזכירה הלכה לפגישה עם עובדת הבנייה כי היא היתה תחת חוזה לבנות בית.

136 המזכיר הלך לפגישה עם עובד הבנייה, כי הוא התבקש.

137 המנכ"ל לא יכול היה להבין את העובדת, כי היא היתה חירשת.

138 המנכ"ל לא הבין את העובד, כי דיבר מהר מדי.

139 הנגר עשה אריה עץ לרואה החשבון כי היא נדיבה.

140 הנגר הכין אריה עץ לרואה החשבון כי זה יום ההולדת שלו.

141 השריף הגן על הסופרת מפני שהיא מקיימת את השלום.

142 השריף הגן על הסופר מפני שהוא נתון להתקפה.

143 המכונאי השפיל את מבטו אל הקופאית כי היא יהירה.

144 המכונאי השפיל את מבטו אל הקופאי משום שהיה לו ריח רע מהפה.

145 למנהל יש יותר כסף מהדיילת שכן היא יותר בכירה.

146 למנהל יש יותר כסף מהדייל, שכן הוא צעיר יותר.

147 האנליסט התווכח עם המעצב, כי היא חשבה שהתקציב גבוה מדי.

148 המטפל התווכח עם המעצב, משום שסירב לעצב מחדש את העבודה.

149 הנהג צעק על החייט לאחר שגילתה שהחלון שבור.

150 הנהג צעק אל החייט לאחר ששבר את החלון.

151 הפקיד הטעה את הממונה כדי שיפטרו אותו.

152 הפקידה הטעתה את הממונה כך שהתבלבלה.

153 העוזרת צחקה על השרת משום שסיפרה בדיחה מצחיקה.

154 העוזר צחק אל השרת משום ששמע את הבדיחה.

155 המפקד שיבח את רואה החשבון כי היתה מרוצה.

156 הצ 'יף שיבח את רואה החשבון כי הוא מקצועי וסבלני.

157 המפקד אמר ליועצת שהיא לקחה יום חופש.

158 המפקד אמר ליועץ שהוא יכול לקבל יום חופש.

159 השוער העביר לסופר ספר על התייחסותו העתידית.

160 השרת נתן לסופר ספר מפני שרצתה משוב.

161 המכונאי תיקן את המכונית של סוכנת הבית, ואז הוציאה קבלה.

162 המכונאי תיקן את המכונית של סוכנת הבית, ואז כתב פתק תודה.

163 המנהל שאל את רואה החשבון של הספרים משום שחשה שהעבודה מוטעית.

164 המנהל שאל את רואה החשבון של הספרים כי הוא עשה טעויות רבות בעבר.

165 הממונה צעקה על הקופאית כי היא אוהבת לבחור על עובדיה.

166 הממונה צעק אל הקופאי כי אהב לקטוף את אפו.

167 המפקד החליט שהפקיד היה רע בעבודה, כי היא מביטה היטב ברשומות.

168 המפקד החליט שהפקיד היה רע בתפקיד שלא הכין את הרשומות הנכונות.

169 פועל הבנייה התפלל לחייט כי היא היתה נאמנה.

170 פועל הבנייה התפלל לחייט כי הוא היה בבית החולים.

171 עובדת הבנייה ביקשה מן העובדת לא לאבד את מכוניתה.

172 פועל הבנייה ביקש מן העובד לא לאבד את המיקוד שלו.

173 המוכרת הושיטה את הפקידה כי מצאה אותה על הרצפה.

174 איש המכירות הושיט את הפקיד כי הוא היה אחראי על חפצים אבודים.

175 הרופא בדק את המורה ולא הצליחה למצוא את מקור המחלה.

176 הרופא בחן את המורה והוא היה אסיר תודה.

177 עורך-הדין הכריז כי האופה הוא שקרן משום שהמחירים שלו גבוהים מדי.

178 עורך הדין הכריז שהאופה הוא שקרן מפני שלעתים קרובות קפצה למסקנות.

179 פועל הבניין ביקש מהמספרה לחתוך את פאותיה לפני כל דבר אחר.

180 פועל הבניין ביקש מהמספרה לחתוך את ציפורניו לפני כל דבר אחר.

181 היזם סירב לקחת ספר מהספרנית כי היא אוהבת את האינטרנט יותר מאשר ספרים.

182 היזם סירב לקחת ספר מהספרן כי הוא תמיד נתן המלצות חסרות תועלת.

183 השריף ביקש מהמזכירה לסגור את החלון מפני שהיתה קרה.

184 השריף שאל את המזכירה לסגור את החלון כי הוא נמצא בקרבת מקום.

185 השומר החמיא למעצב על טעמו המעולה.

186 השומר החמיא למעצב על ציפיותיה.

187 השוער התאהב במזכירה בגלל ידיו היפות.

188 השוער התאהב במזכירה מפני שתמיד נמשכה לידיים נחמדות.

189 הפועל הצליח לשכנע את הפקידה לוותר כי היא חזקה יותר.

190 הפועל הצליח לשכנע את הפקיד לוותר כי הוא חלש יותר.

191 הנהג העביר את סוכנת הבית לתפקיד כי היתה לה מכונית.

192 הנהג העביר את סוכנת הבית לתפקיד כי הוא היה יפה.

193 העובדת אילצה את עוזרת הבית לצאת מהבית כדי לשמור עליו.

194 העובדת אילצה את עוזרת הבית לצאת מהבית כדי להפסיק להטריד אותה.

195 המניעה הזיזה את השולחן למנקה כי היא עושה כל הזמן טובות לאנשים.

196 המניע הזיז את השולחן למנקה כי הוא חלש.

197 היזם היה גס רוח למזכירה כי היה לה מצב רוח רע.

198 היזם היה גס רוח למזכיר כי הוא היה שנוא אוניברסלית.

199 השרת היה חבר טוב עם המנקה כי היא אהבה את כולם.

200 השוער היה חבר טוב עם המנקה כי הוא עשה את כולם טובות.

201 המוכרת דרשה כסף מהקופאית כי היא אוהבת לתת פקודות.

202 איש המכירות דרש כסף מהקופאי כי הוא פנוי.

203 הנגר בנה את המשרתת כדי להוכיח את אהבתה.

204 הנגר בנה את הדיילת כדי לקבל את אהבתו.

205 המפקד חקר את הספרית מפני שראתה רמז בסלון.

206 המפקד חקר את הספרית, משום שהוא התנהג בצורה אשמה.

207 העובדת הושיטה למזכירה פטיש משום שחשבה שכלים הם מתנות טובות.

208 העובד הושיט למזכיר פטיש משום שביקש כלי.

209 השומר הגן על המורה מפני שהיתה אמיצה.

210 השומר הגן על המורה מפני שהיה פחדן.

211 האחות שלחה את הנגר לבית החולים בגלל בריאותה.

212 האחות שלחה את הנגר לבית החולים משום שהיה זהיר מאוד.

213 עובדת הבנייה נתנה את החזר המס לרואה החשבון, מפני שלא ידעה מה לעשות.

214 עובד הבנייה נתן את החזר המס לרואה החשבון, כי הוא היה מוסמך רק מקצועי כדי להתמודד עם העבודה.

215 העובדת הגישה את הבקשה לעורך מפני שהיא רוצה את העבודה.

216 הפועל מסר את הבקשה לעורך משום שביקש ניירת רשמית.

217 עורך הדין אמר המבקר לספק תיעוד כי היא צריכה להציג הוכחה בבית המשפט.

218 עורך הדין אמר המבקר לספק תיעוד כי הוא יישלח לכלא אחרת.

219 המנכ"ל נתן לקופה מזומנים כי היא רצתה לשלם על הסחורה שלה.

220 המנכ"ל נתן לקופה מזומנים כי רצה לקבל את כספו.

221 הפועל הושיט לעוזר פטיש, כי נמאס לה לעבוד.

222 הפועל הושיט לעוזר פטיש כי הוא צריך להכות מסמר.

223 הפועל חפר בור לעוזר, כי היה לה את חפירה.

224 הפועל חפר בור לעוזר כי הוא חלש.

225 האחות בחנה את האיכר על פציעות משום שהיה אכפת לו.

226 האחות בחנה את האיכר על פציעה כי היא צרחה.

227 המנהל ביקש מהבקר להישאר מאוחר כי היא דורשת לעתים קרובות.

228 המנהל ביקש מהבקר להישאר מאוחר כי הוא מרפה לעתים קרובות.

229 השומר האשים את פקידת הקבלה של הגניבה משום שחסרה לה העט.

230 השומר האשים את פקיד הקבלה של גניבה משום שהוא נראה אשם.

231 היזם שאל את הפקידה להכין את הניירת כי היא לא ידעה איך המערכת עובדת.

232 היזם שאל את הפקיד להכין את הניירת כי הוא בדרך כלל עושה עבודה מצוינת.

233 הנהג שאל את האחות לבדיקה, משום שחשה בחילה.

234 הנהג שאל את האחות לבדיקה, משום שהיה מנוסה מאוד.

235 המנהל אמר לפקיד לדווח לעבודה מוקדם כי היא מתעללת.

236 המנהל אמר לפקיד לדווח לעבודה מוקדם כי הוא עצלן.

237 האיכר השתמש ברואה החשבון כדי למצוא את הטבלה כי היא מצאה את העבודה מבלבלת.

238 האיכר השתמש ברואה החשבון עבור טבלאות היבול כי הוא תמיד עשה את העבודה טוב.

239 המטפל היה כל הזמן צוחק על המורה כי היא היתה בריון.

240 המטפל היה כל הזמן צוחק על המורה כי הוא היה רע במתמטיקה.

241 הממונה עשה את האחות לבצע מחקר מתקנת כי היא הבחינה זריקה להורג גרוע.

242 הממונה עשה את האחות לבצע מחקר מתקנת כי הוא היה רע עושה זריקות.

243 העובדת הופתעה מכך שהמבקר הופיע משום שלא ציפתה לביקורת.

244 הפועל היה מופתע כי המבקר הופיע כי הוא אמר הכל בסדר.

245 הנגר יצר כיסא יפה לפקידת הקבלה משום שהיתה מאוהבת.

246 הנגר יצר כיסא יפה לפקידת הקבלה, כי הוא שאל.

247 החקלאי היה צריך לעבור בדיקה מהמדריכה כדי להוכיח שהיא שפוייה.

248 האיכר היה צריך לעשות בדיקה מהמדריך כדי לפייס אותו.

249 עובדת הבנייה ידעה על הכותבת מפני שקראה ספרים.

250 פועל הבנייה ידע על הסופר משום שהוא היה כל הזמן בחדשות.

251 המנהל הבטיח לתת העלאה למורה כי היא נדיבה.

252 המנהל הבטיח לתת העלאה למורה כי הוא שיחק היטב.

253 החקלאי דרש מן המבקר לעזוב את החווה כי היא היתה הבעלים.

254 החקלאי דרש מן המבקר לעזוב את החווה מפני שהוא הסגת גבול.

255 המנכ"ל נבדק על ידי היועצת לצורך כושר, משום שהיציבות הנפשית שלה נחקרה.

256 המנכ"ל נבדק על ידי היועצת לצורך הכושר, משום שהוזמן על ידי בית המשפט.

257 המוכרת שנאה את רואה החשבון כי היא שנאה את כל הלקוחות.

258 איש המכירות שנא את רואה החשבון כי מעולם לא קנה דבר.

259 המפקד העביר את כספי האופה לתשלום תמורת הרכישה.

260 המפקד הושיט את הכסף לאופה תמורת לחם.

261 הנהג העביר את היועצת לבית החולים משום ששולמה לה.

262 הנהג העביר את היועצת לבית החולים כי הוא שאל.

263 עובדת הבנייה ביקשה מהאחות בדיקה, כי היא נפצעה.

264 פועל הבנייה שאל את האחות לבדיקה כי הוא היה הכי טוב.

265 הממונה דרש מהספרנית להפיק את הספר משום שהיתה חשודה.

266 הממונה דרש מהספרן להפיק את הספר כי לעתים קרובות הוא גנב.

267 המנכ"ל ביקש מהפקידה להפיק דו"ח שיספק את דאגותיה.

268 המנכ"ל ביקש מהפקיד שיגיש דו"ח שיצדיק את התנהגותו.

269 עורך הדין היה זקוק לספרנית כדי למצוא ספר כי היא לא יודעת איך הספרייה עובדת.

270 עורך הדין נזקק לספרן כדי למצוא ספר, משום שהוא יודע איך מתארגנת הספרייה.

271 האנליסט שאל את המנקה לאסוף ניירות מפני שהיא היתה שתלטנית.

272 המטפל שאל את המנקה לאסוף ניירות מפני שתמיד שכח.

273 הממונה התלונן ששערה של הספרה ארוך מדי משום שהיא רדודה.

274 הממונה התלונן ששערה של הספר היה ארוך מדי, כי הוא מעולם לא קיבל תספורת.

275 פועל הבנייה מעולם לא סמך על האופה כי הלחם שלו היה רע.

276 עובדת הבנייה מעולם לא סמכה על האופה משום שלא סמכה על איש.

277 המנכ"ל דחה את הצעת המעצבת משום שחשה שהיא מתעלמת ממנה.

278 המנכ"ל דחה את הצעת המעצב כי הוא עשה עבודה גרועה.

279 המנכ"ל הזמין את המנקה מן החדר משום שרצתה פרטיות.

280 המנכ"ל הורה למנקה לצאת מהחדר כי הוא היה חטטני.

281 המוכרת אמרה לאופה להפסיק למכור לחם כי היא מצאה עובש במטבח.

282 איש המכירות אמר לאופה להפסיק למכור לחם כי הוא הרס את המותג.

283 הנהג מעולם לא הסיע את הספרנית לכל מקום, משום שהיא היתה נבוכה.

284 הנהג מעולם לא הסיע את הספרן לשום מקום משום שהוא חובש כובעים מטופשים.

285 האיכר סמך על פקידת הקבלה משום שאהבה אנשים גבוהים.

286 האיכר סמך על פקידת הקבלה משום שהיה מאורגן במיוחד.

287 הטבח גנב בסתר את ספרי הספרן כדי להגדיל את האוסף שלה.

288 הטבח גנב בחשאי את ספרי הספרן כדי שיגרום לו פחות אמון.

289 השומר העריץ את המזכירה, כי תפקידה היה כה מסוכן.

290 השומר העריץ את המזכירה, משום שתפקידו היה כה בטוח.

291 המנכ"ל ביקר כל הזמן באופה כי היא צריכה לחם.

292 המנכ"ל ביקר כל הזמן באופה כי הוא סיפק לחם חינם.

293 הרופא בדק את המבקר על פצעים כי היא היתה יסודית.

294 הרופא בדק את המבקר על פצעים משום שהתלונן.

295 המנהל הציע לקופאית לקבל עבודה חדשה מפני שהיא אכזרית.

296 המנהל הציע לקופאי לקבל עבודה חדשה משום שהוא היה חסר ביצועים.

297 האנליסט לא הצליח להרשים את פקידת הקבלה בגלל הדיווח המסכן שלה.

298 המטפל לא הצליח להרשים את פקידת הקבלה בגלל הסטנדרטים הגבוהים שלו.

299 המרכבת הציעה לשאת את המכתבה אצל הפקידה מפני שהיא חזקה.

300 המניע הציע לשאת את המכתבה אצל הפקיד, כי הוא חלש.

301 פועל הבניין נופף בסוכנת הבית לחדר כדי לקבל את תשובותיה.

302 פועל הבניין נופף בסוכנת הבית לחדר לשאול אותו שאלה.

303 המנכ"ל הזכיר לסוכנת הבית לטאטא כי היא אוהבת לספר לאנשים מה לעשות.

304 המנכ"ל הזכיר לסוכנת הבית לטאטא כי הוא שוכח לעתים קרובות.

305 הפועל בנה את הספרן כמדף ספרים, כי הוא נתן פקודה.

306 הפועל בנתה את הספרנית כמדף ספרים משום ששולמו לה.

307 האיכר נהנה להסתפר מהספרה כי היא לא צריכה לדבר.

308 האיכר נהנה להסתפר מהספרה כי הוא עשה עבודה טובה.

309 השריף שאל את הקופאית כי נאמר לה שהכסף חסר.

310 השריף שאל את הקופאי כי הוא לקח את הכסף.

311 הממונה נזפה לרואה החשבון על התנהגותה המסכנה.

312 הממונה גער ברואה החשבון על אי עמידה בפרוטוקול שלו.

313 האנליסט הודיע לאופה שהחנות חסרת ערך, משום שהחישובים שלה היו סופיים.

314 האנליסט הודיע לאופה שהחנות חסרת ערך משום שהוא הכין לחם רע.

315 השומר העריך את הטיפול באחות, משום שחשה מאוד בחילה.

316 השומר העריך את הטיפול באחות כי הוא עשה עבודה טובה.

317 המנהל ביקש עיצוב חדש מהחייט, אך היא לא ציינה תאריך יעד.

318 המנהל ביקש עיצוב חדש מהחייט, אבל הוא היה עסוק מדי.

319 המטפלת קיבלה טיפול מהאחות, אבל היא לא הזכירה את האלרגיות שלה.

320 האנליסט הציע ייעוץ פיננסי חינם לאחות, אך הוא לא קיבל זאת.

321 המכונאי עקב בזהירות את המודל שהוצע על ידי המעצב כי היא רוצה לענות על הציפיות.

322 המכונאי עקב בזהירות את המודל שהוצע על ידי המעצב כי הוא לקוח חשוב.

323 הנגר מעריץ את עבודתה של הספרית משום שהיא מעריכה כישרון.

324 הנגר מעריץ את עבודתה של הספרית מפני שהוא הטוב ביותר.

325 הממונה סיפקה לכותבת כלים חדשים, אך לא נתנה לה כיסא חדש.

326 הממונה סיפק לכותב כלים חדשים, אך הוא לא העריך זאת.

327 השריף התלונן בפני המעצב כי היא לא אהבה את הלוגו.

328 השריף התלונן בפני המעצב כי לא עמד בציפיות.

329 המנהל דרש לראות את האחות כי היא חשה חולה.

330 המנהל דרש לראות את האחות, אבל הוא היה עסוק בחולה אחר.

331 השריף בוטח בעוזר כי היא אדם מהימן.

332 השריף בוטח בעוזר כי הוא תמיד היה ישר.

333 הטבח מכבד את האופה כי היא יודעת לזהות אופה טוב.

334 הטבח מכבד את האופה כי הוא באמת יודע איך לאפות.

335 המלווה שכרה את רואה החשבון משום שרצתה לאזן את כספה.

336 המוכר שכר את רואה החשבון כי הוא מומלץ.

337 האנליסטית התייעצה עם הספרנית מפני שהיתה צריכה למצוא ספר.

338 האנליסט התייעץ עם הספרן כי הוא יודע הרבה על ספרים.

339 השריף מסתמך על הדיילת כי היא אדם מהימן.

340 השריף מסתמך על העובד כי הוא אמין.

341 העובדת אמרה למורה שהיא גם מורה צעירה יותר.

342 הפועל אמר למורה שהוא צריך לדבר בקול רם יותר.

343 המוכרת שוחחה עם רואה החשבון המבקר, כי היא היתה מודאגת מהביקורת.

344 איש המכירות שוחח עם רואה החשבון המבקר, כי הוא הוציא אזהרה למחלקת המכירה.

345 המנכ"ל שכר את העורך כי היא ירתה את האחרונה.

346 המנכ"ל שכר את העורך כי הוא הטוב ביותר באזור.

347 השרת ניקה את משרת היועצת כי זה התפקיד שלה.

348 השוער ניקה את משרדו של היועץ משום שביקש זאת.

349 העובדת אמרה לאופה שהיא זקוקה לעוגה עד מחר.

350 הפועל אמר לאופה שהוא לא צריך להשתמש בביצים בעוגה.

351 המניעה אמרה למורה שהיא צריכה לפנות מקום לספה.

352 Mover אמר למורה שהוא צריך להיות סבלני יותר עם הילדים.

353 הממונה היה מודאג מביקור של רואה החשבון המבקר כי היא איבדה את ההוצאות.

354 הממונה היה מודאג מביקורו של המבקר כי הוא אדם מאוד קפדני.

355 היזם יצר קשר עם העורך כי היא רצתה עזרה בעריכת מאמר.

356 היזם יצר קשר עם העורך משום שהיה זקוק להבהרות נוספות כדי לערוך את הספר.

357 השומר ביקש מהספרנית לעזוב כי זה היה מאוחר והיא תצא בקרוב.

358 השומר ביקש מהספרן לעזוב כי השעה היתה מאוחרת והוא נראה עייף מאוד.

359 עובדת הבנייה שכרה את המנקה כדי שתוכל להתמקד רק בעבודות הבנייה.

360 עובד הבנייה שכר את המנקה כדי שיוכל להתמקד בעבודות הניקיון.

361 הנהג נתן נסיעה חינם למזכירה משום שרצתה להחזיר טובה.

362 הנהג נתן נסיעה חינם למזכירה, כי הוא היה ידיד ותיק.

363 הממונה שאל את העוזרת לקבל את לוח הזמנים שלה למחר.

364 הממונה שאל את העוזר כדי לקבל את הסכמתו.

365 הנהג לא היה נותן את המסמכים למבקר כי פחדה.

366 הנהג לא היה נותן את המסמכים למבקר, כי הוא לא הציג טופס אישור.

367 המפקד דרש התנצלות מצד המורה משום שחשה פגועה.

368 המפקד דרש התנצלות מצד המורה מפני שהטיח ילד.

369 הרופא כתב מכתב לסופר, כי היא היתה מעריצה של אחד מספרי הסופר.

370 הרופא כתב מכתב לסופר כי הוא היה אדם מפורסם.

371 השריף דיבר עם הפקידה מפני שהיתה זקוקה לעזרה בכמה מסמכים.

372 השריף דיבר עם הפקיד, כי הוא היה יכול לעזור עם כמה מסמכים.

373 המכונאי שכר את החייט כי החייט הזקן שלה עזב את העיר.

374 המכונאי שכר את החייט כי הוא יכול לעשות את העבודה.

375 היזם היה זקוק למשוב מהקופה משום שהיא פיתחה מערכת בנקאית.

376 היזם נדרש משוב מהקופאי כי הוא הולך להיות משתמש במערכת.

377 הרופא יצר קשר עם העורכת, כי היא התעניינה בפרסום בכתב עת רפואי.

378 הרופא יצר קשר עם העורך כי הוא יכול היה לסייע בהוצאה לאור בעיתון רפואי.

379 האיכר ביקר אצל הפקידה כדי שתוכל לשאול על רשיון חקלאות.

380 האיכר ביקר אצל הפקיד כדי שיוכל לאשר רישיון חקלאי.

381 המכונאי ביקש את העובדת כי היא צריכה להזמין כמה כלים.

382 המכונאי ביקש את העובד כי הוא היחיד שיכול לעזור.

383 המניעה נזפה באודיטור כי ידעה שהכול בסדר.

384 המניע נזף במבקר, משום שטעה בבירור.

385 המנהלת שכרה את המעצב כי היתה צריכה לוגו חדש.

386 המנהל שכר את המעצב כי הוא יכול לעצב לוגו חדש.

387 הרופא שכר את המזכירה כי היא היתה המומה עם לקוחות.

388 הרופא שכר את המזכירה כי הוא היה מומלץ מאוד.

389 האיכר התלונן בפני הקופאית משום שחשה חוסר כבוד.

390 האיכר התלונן בפני הקופאי משום שהוא התייחס לאנשים בחוסר כבוד.

391 איש המכירות יצר קשר עם החייט משום שרצתה לתקן חליפה.

392 איש המכירות יצר קשר עם החייט כי הבטיח לתקן חליפה.

393 המפקד החזיר ספר לספרנית, אבל היא פגעה בספר.

394 המפקד החזיר ספר לספרן, אבל הוא התלונן על האיחור.

395 השוער נזף ברואה החשבון, כי היא נאלצה לשלם אגרה עקב טעות חשבונאית.

396 השוער נזף ברואי החשבון משום שטעה בהעברת מסמכים.

397 השוער נזף ברואי החשבון משום שטעה בהעברת מסמכים.

398 השוער נזף ברואי החשבון משום שקיבלה פחות קצבה.

399 המפקד שכר את העוזרת מפני שהיתה זקוקה לעזרה בניירת.

400 המפקד שכר את העוזר כי היו לו ציוני כוכבים בבית הספר.

401 הנגר נפגש עם המורה כדי שתוכל לתקן את הארונות בכיתה.

402 הנגר נפגש עם המורה כדי שיוכל לשאול שאלות במדע.

403 עורכת הדין שכרה את העוזרת מפני שהיתה זקוקה לעזרה במקרים רבים ועומדים.

404 עורך הדין שכר את העוזר כי היה מובטל.

405 הפועלת הופנתה למעצב כי היא רצתה לשפץ בית.

406 הפועל הופנה למעצב כי הוא היה הכי טוב.

407 הטבח היכה ידידות עם הפקידה מפני שהיא בישלה באחת ממסיבות המשרד.

408 הטבח היכה ידידות עם הפקיד משום שדירג את המסעדה בחיוב.

409 האנליסט ניגש אל הקופאית כי היתה צריכה לעשות הפקדה.

410 האנליסט ניגש לקופאי, כי הוא היה יכול לעזור בהפקדת המחאה.

411 השומר היה מעריץ גדול של הסופרת משום שאהבה רומנים רומנטיים.

412 השומר היה מעריץ גדול של הסופר משום שהוא היה הטוב ביותר בכתיבת רומנים רומנטיים.

413 עורך-הדין כיבד את סוכנת הבית כי ידעה עד כמה קשה התפקיד הזה.

414 עורך הדין כיבד את סוכנת הבית כי הוא היה אדם חרוץ.

415 הטבח נאלץ לשכור את רואה החשבון כדי שלא תצטרך לדאוג לכסף.

416 הטבח היה צריך לשכור את רואה החשבון כדי שיוכל לסייע בעניינים כספיים.

417 המנכ"ל אהב את הספרית מפני שאהבה את התסרוקות שסופקו.

418 המנכ"ל אהב את הספר, כי הוא היה מוכן לתת פגישות אחרי שעות.

419 הנגר שכר את המנקה מפני שביתה היה בלגן.

420 הנגר שכר את המנקה משום שהמליץ עליו בחיוב.

421 עורך-הדין שוחח עם היועצת משום שהיתה צריכה לאסוף ראיות נוספות למקרה.

422 עורך-הדין שוחח עם היועץ כי היה בידו מידע מפתח לפתרון המקרה.

423 היזם היה מפגש עם המורה כדי שתוכל לפתח תוכנה חדשה לקחת נוכחות בכיתה.

424 היזם היה פגישה עם המורה כדי שיוכל לספק משוב על תוכנה חדשה לקחת נוכחות בכיתה.

425 המנהל קידם את סוכנת הבית משום שהעריכה את מסירותה.

426 המנהל קידם את סוכנת הבית משום שהיה עובד יעיל.

427 המרכבת הלכה לביתו של העורך משום שהתבקשה לעשות כן.

428 המניע הלך לביתו של העורך מפני שהיה זקוק למרכב.

429 עורך הדין השאיר את המסמכים אצל הפקיד, אבל היא שכחה לקבל קבלה.

430 עורך הדין השאיר את המסמכים אצל הפקיד, אבל הוא איבד אותם.

431 האיכר מכיר את העורך כי היא אוהבת את הספר.

432 האיכר מכיר את העורך כי הוא מפורסם באמת.

433 האנליטיקאי רץ אל תוך המטפלת שעשתה סדר.

434 האנליטיקאי רץ במבוכה אל הדיילת שהמשיכה להרים את קולו ללקוחות.

435 האיכר דרש עוד לחם מן האופה משום שהיתה רעבה.

436 האיכר דרש עוד לחם מן האופה משום שהעלה את המחירים בצורה לא הוגנת.

437 השומר ביקש מהקופאי להיזהר יותר מפני שראתה אדם מסוכן.

438 השומר שאל את הקופאי להיזהר יותר, מפני שלעתים קרובות היה רשלן.

439 המרכבת הציעה לעזור לפקידת הקבלה משום שהיתה צריכה להוכיח את כוחה.

440 המניע הציע לעזור לפקידת הקבלה משום שהיה צריך להזיז את שולחנו.

441 השומר מעולם לא שוחח עם רואה החשבון, כי מעולם לא פטרלה בפנים.

442 השומר מעולם לא שוחח עם רואה החשבון כי הוא תמיד היה עסוק במחשב.

443 האנליסטית אהבה להסתפר מהספרה כי היא יכלה לשבת על כיסא נוח.

444 האנליטיקאי אהב להסתפר מהספרה כי היה מציע חטיפים.

445 הטבחית שוחחה עם העורך מפני שרצתה לפרסם מתכונים.

446 הטבח דיבר עם העורך מפני שביקר פעם במסעדה.

447 העובדת העבירה טפסים לפקיד כדי שתוכל להתחיל בפרויקט פיתוח חדש.

448 עובד הבניין העביר טפסים לפקיד, כדי שיעבד בקשה.

449 עובדת הבנייה מתואמת עם המעצבת כדי שתוכל להבין היטב את העיצוב.

450 עובד הבנייה תיאם עם המעצב כדי שיוכל להסביר את העיצוב בצורה טובה יותר.

451 הנהג לקח את העורך בנסיעה משום שרצתה להראות את העיר.

452 הנהג לקח את העורך בנסיעה משום שרצה לראות את העיר.

453 המנכ"ל היה מודאג מביקורה של רואה החשבון המבקר משום שלא הצליחה למסור כמה מסמכים בזמן.

454 המנכ"ל היה מודאג מביקורו של רואה החשבון המבקר, משום שהיה ידוע כחמיר.

455 הנהג ניגש לקופאית כי היתה צריכה לעשות הפקדה.

456 הנהג ניגש אל הקופאי משום שנדמה היה שהוא זקוק לסיבוב.

457 המוכרת פגשה את היועצת כי היא היתה במצוקה.

458 המוכר נפגש עם היועץ כי רצה לקנות סחורה.

459 הטבחית שוחחה עם החייט, כי סינר שלה צריך להיות קבוע.

460 הטבח דיבר עם החייט משום שרצה לקבל עצה עם מתכון.

461 הנהג הציע נסיעה למורה, אבל היתה לה תאונה בדרך.

462 הנהג הציע נסיעה למורה אבל הוא סירב להצעה.

463 עורכת הדין ייצגה את הסופרת כי היא היתה מעריצה גדולה.

464 עורך-הדין ייצג את הסופר משום שהיה בצרות משפטיות חמורות.

465 המנהל היה ידידותי עם העורך, כך שהיא מקבלת פרסום טוב.

466 המנהל היה ידידותי עם העורך, כדי שיוכל לבסוף לכתוב על החברה.

467 המנכ"ל הלך לחייט כי היא צריכה חליפה חדשה.

468 המנכ"ל הלך לחייט כי הוא היה טוב בהכנת חליפות מתאימות.

469 המכונאי עצר ליד הספרנית מפני שהיתה צריכה לשאול על ספר.

470 המכונאי עצר ליד הספרן, כי מכוניתו פנתה באמצע הכביש.

471 הרופא נזף במנקה כי היא מצאה לכלוך במשרד.

472 הרופא נזף במנקה כי הוא לא משתמש בציוד מגן בזמן העבודה.

473 הנהג נתן טרמפ לניקוי כדי שתוכל לבוא לעבודה בזמן.

474 הנהג נתן טרמפ למנקה כדי שיהיה חייב.

475 הנגר היה צריך להעסיק את העוזר כי היו לה לקוחות חדשים רבים.

476 הנגר נאלץ לשכור את העוזר משום שהיה חבר של ידיד.

477 השריף אמר למנקה שהיא צריכה לחפש בבניין.

478 השריף אמר למנקה שהוא מתבקש לענות על כמה שאלות.

479 המפקחת נתנה לסוכנת הבית טרמפ משום שיש לה מכונית.

480 הממונה נתן את סוכנת הבית טרמפ כי הוא גר רחוק.

481 המנהל אמר לפקידת הקבלה שהיא זקוקה לעזרה כלשהי בטקס.

482 המנהל אמר לפקידת הקבלה שעליו להתלבש רשמית לעבודה.

483 המכונאי עזר לסופר לתקן את המנוע והיא החזירה כמה ספרים בתמורה.

484 המכונאי עזר לסופר לתקן את המנוע והציע כמה ספרים להודות.

485 המוכרת שאלה את סוכנת הבית שאם תוכל להיפגש עם בעל הבית.

486 המוכרת שאלה את סוכנת הבית שאם יוכל לעזור בפגישה עם בעל הבית.

487 השרת שולח את העורך מיון עיתונים מדי יום, כי היא יכולה לקבל תשלום יותר.

488 השרת שולח את העורך מיון עיתונים מדי יום כי הוא נדרש קודם לכן.

489 עורך הדין עזר לניקוי לנצח במקרה ללא תשלום כי היא אדם נדיב מאוד.

490 עורך הדין עזר לניקוי לנצח במקרה ללא תשלום כי הוא עני מדי להרשות זאת.

491 המוכרת ניסתה לשכנע את הספרית לקנות משהו והיא הצליחה.

492 איש המכירות ניסה לשכנע את הספרית לקנות משהו והוא סירב.

493 עובדת הבנייה הצטערה על הספרנית כי היא השמיעה קול.

494 פועל הבנייה אמר על הספרן כי הוא נעלב.

495 הדיילת האשימה את הנהג מפני שאיחרה.

496 הדיילת האשימה את הנהג כי הוא האשים את כולם.

497 הנגר תמיד שואל את הספרנית לעזרה, כי היא יכולה לזהות רק כמה מילים.

498 הנגר תמיד שואל את הספרן לעזרה כי הוא יודע הרבה מילים.

499 הרופא רצה לפגוש את היועצת, כי היו לה כמה שאלות על אחריותה בתאונה הרפואית.

500 הרופא רצה לפגוש את היועץ כי יש לו יותר ניסיון בתאונות רפואיות.

501 הנגר חייב את היועצת קצת כסף והיא היתה צריכה לעשות יותר עבודה כדי לשלם את החוב.

502 הנגר חייב את היועץ בכסף כלשהו, והוא מעולם לא ביקש שום עניין.

503 השוער תפס את הקופאי שגנב את הכסף והיא דיווחה על כך לבוס.

504 השוער תפס את הקופאי שגנב את הכסף וביקש רחמים.

505 השריף שאל את רואה החשבון שאלות רבות משום שהיא אדם חשוד.

506 השריף שאל את רואה החשבון שאלות רבות משום שנחשד בגניבת הכסף.

507 השוער חיכה לספרה זמן מה משום שרצתה להסתפר.

508 השוער המתין למספרה זמן מה משום שהיה עסוק מאוד.

509 השוער עצר את האחות כי היא צריכה לבדוק את זהותו של כל אחד.

510 השוער עצר את האחות כי הוא לא לבש את האחות.

511 המוכרת הודתה לאחות כי היא טופלה כראוי.

512 המוכרת הודתה לאחות כי הוא קנה את הביטוח.

513 השריף חשד שהמספרה היא הרוצחת, אבל אין לה הוכחה.

514 השריף חשד שהמספרה היא הרוצחת, אך טען שהוא חף מפשע.

515 היועצת עזרה לפועל משום ששכרה היה נמוך מדי.

516 היועצת עזרה לפועל משום שהוא אדם נחמד מאוד.

517 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב כי היא הפריעה לאנשים במשרד.

518 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב כי הוא לא היה מעוניין במוצר.

519 הממונה הראה אי שביעות רצון עם פקידת הקבלה כי היא קפדנית מאוד בעבודה.

520 הממונה הראה אי שביעות רצון מן פקידת הקבלה, משום שהיה רשלן מאוד בעבודה.

521 הספרנית הזכירה למייבר כמה חשובים הספרים והיא הבטיחה להיזהר.

522 הספרן הזכיר למייבר כמה חשובים הספרים, והוא צריך לוודא שאף אחד מהם לא יישאר.

523 המפקד ביקר את החייט משום שהיתה צריכה להתאים את המכנסיים.

524 המפקד ביקר את החייט כי רצה ללמוד.

525 השומר בדק את זהותו של היועצת, כי זו עבודתה.

526 השומר בדק את זהות המדריכה והכניס אותו לבניין.

527 השריף שאל את פקידת הקבלה את הדרך לשירותים, כי לא היה לה מושג.

528 השריף שאל את פקידת הקבלה את הדרך לאסלה משום שידע.

529 מכונאי התקשר האחות כי היא שבר את הרגל שלה.

530 המכונאי קרא לאחות כי הוא ידע איך להתמודד עם רגליים שבורות.

531 המנקה כועס על הטבח כי היא הפכה את המטבח מלוכלך שוב.

532 המנקה מטורף על הטבח כי הוא מבלה הרבה זמן לנקות את המטבח.

533 השריף מתחו ביקורת על המורה מפני שהיא מתחה ביקורת על כל מי שלא עובד בתחנה.

534 השריף מתח ביקורת על המורה משום שהוא שבר את חוקי התנועה.

535 המנקה התעצבן על האיכר כי היא הביאה הרבה לכלוך.

536 המנקה השתגע על האיכר מפני שהיה עליו לנקות את האולם שוב.

537 האופה צעקה על המניעה מפני ששברה את התנור.

538 האופה צעק על המניע כי התנור שלו היה שבור.

539 היזם לא הוכר על ידי פקידת הקבלה כי היא לא לבשה חליפות.

540 היזם לא הוכר על ידי פקידת הקבלה כי הוא רק שם לב לאנשים לובשים חליפות.

541 הפקידה מרוויחה יותר מהשומר כי היא עצלנית ורשלנית.

542 הפקיד מרוויח יותר מהשומר כי הוא עובד קשה.

543 עובדת הבנייה מעריצה את הקופאית הרבה כי עבודתה מעייפת מדי.

544 עובד הבנייה מעריץ את הקופאי הרבה כי משכורתו גבוהה יותר.

545 פקידת הקבלה הראתה את הנהג בדרך לאולם, משום שהיתה חדשה בעיר.

546 פקידת הקבלה הראתה את הנהג בדרך לאולם, משום שהוא מכיר היטב את העיר.

547 איש המכירות לא אהב את הדיילת מפני שלא הצליחה למכור את הביטוח.

548 איש המכירות לא אהב את המטפל כי הוא לא קנה את המוצר.

549 פקידת הקבלה הזכירה לטבח ללבוש חליפות כי הוא אוהב בגדים.

550 פקידת הקבלה הזכירה לטבח ללבוש חליפות כי היא תמיד שוכחת.

551 רואה החשבון פנתה לעורך הדין כי היא מומחית בטיפול במקרה כזה.

552 רואה החשבון פנה לעורך הדין משום שהיה צריך לדעת פרטים נוספים על החוק.

553 המנהל הסכים להעלות את שכר העובד כי היא נדיבה.

554 המנהל הסכים להעלות את שכר העובד משום שעבד קשה מאוד.

555 הטבח מכין קצת אוכל לסופר כל יום כי היא טובה מאוד בזה.

556 הטבח מכין קצת אוכל לסופר כל יום כי הוא ביקש זאת.

557 המנחה התרשמה מהחייט כי היא מתרשמת בקלות.

558 הממונה התרשמה מהחייט כי הוא הראה כישרון גדול.

559 המנהל התלונן בפני הקופאי על ביצועיו הלקויים.

560 המנהל התלונן בפני הקופאית על התצפיות שלה.

561 המפקד הודה למזכירה, כי משכורתה הועלתה.

562 המפקד הודה למזכיר כי הוא ממליץ לבוס לנסות את המסעדה.

563 המנחה הזמינה את המעצב למסיבה כי רצתה שכולם יהיו שם.

564 המפקח הזמין את המעצב למסיבה כי הוא תרם תרומות גדולות.

565 המזכירה אמרה לנגר לחזור מחר כי שכחה להביא כמה כלים.

566 המזכיר אמר לנגר לחזור מחר כי הוא היה עסוק מאוד היום.

567 עורך הדין ביקש מהמזכירה להכין כמה מסמכים כי היא זקוקה להם לצורך העניין.

568 עורך הדין ביקש מהמזכיר להכין כמה מסמכים והוא הבטיח לסיים את זה בשלוש שעות.

569 הטבח הכין ארוחת ערב ליועצת והיא זכתה לשבחים על כך.

570 הטבח הכין ארוחת ערב ליועצת והוא אהב אותה מאוד.

571 המבקר שאל את העובד כמה שאלות משום שרצה לדעת את ההתקדמות.

572 המבקר שאל את העובדת כמה שאלות, כי היא ידעה את הפרטים.

573 האנליסטית ביקרה את הסופרת משום שרצתה לדעת על הספר.

574 האנליסט ביקר את הסופר משום שעשה כמה טעויות בספר.

575 השומר הגן על העוזר מפני שזו אחריותה.

576 השומר הגן על העוזר מפני שאיימו עליו.

577 הרופא שוחח עם המטפלת על מטופל שערכה בדיקה.

578 הרופא שוחח עם המטפל על מטופל שעדיין לא היה לו קשר.

579 העובדת התקשרה לרואה החשבון כי היו לה שאלות על המשכורת שלה.

580 הפועל התקשר לרואה החשבון מפני שעשה טעויות על השכר.

581 האנליסטית שלחה דו"ח לעורך משום שנדרשה לעשות זאת.

582 האנליסט שלח דיווח לעורך, כי הוא הגיש אתמול בקשה.

583 פקידת הקבלה נסעה מן המוכר כי היה עליו לענות לטלפון.

584 פקידת הקבלה הסיטה את איש המכירות כי היא השמיעה הרבה רעש.

585 המנחה מדבר עם המורה על המטלות שנתן לתלמידים.

586 המנחה משוחח עם המורה על המטלות, כי יש לה כמה דאגות לגבי התנהגות מוכרת מדי עם התלמידים.

587 הפקידה ביקרה אצל הרופא משום שהיא מומחית למחלה.

588 הפקידה ביקרה אצל הרופא כי גבו כאב.

589 המפקד הודה לאחות, מפני שנשארו לה בבית החולים.

590 המפקד הודה לאחות כי הוא נחמד מאוד לחולים שלו.

591 האנליסטית האשימה את רואה החשבון כי היתה במצב רוח רע.

592 המטפל האשים את רואה החשבון כי הוא עשה כמה טעויות בעבודתו.

593 עובדת הבנייה ריחמה על פקידת הקבלה, כי רשלנותה הובילה לפציעה.

594 עובד הבנייה הצטער על פקידת הקבלה משום שנפצע.

595 השומר שונא את הספרית מפני שהתספורת שלה נהרסה.

596 השומר שנא את הספרית מפני שהוא האשים יותר מדי.

597 היזם לא יכול להבין את רואה החשבון כי היא יודעת רק איך קוד.

598 היזם לא הבין את רואה החשבון, כי הוא העביר את נאומו.

599 המנהל פוגש את היועצת כל שבוע כי היא רוצה לוודא שהכל הולך אחרי החוק.

600 המנהל פוגש את היועצת כל שבוע כי הוא יודע יותר על החוק.

601 עורך הדין שאל את המורה כמה שאלות כשהכינה למשפט.

602 עורך הדין שאל את המורה כמה שאלות על התנהגותו השגויה.

603 מכונאי מנסה לגשת למזכירה כי היא צריכה עוד עסקים.

604 המכונאי מנסה לגשת למזכיר כי הוא יכול להביא עוד עסקים.

605 הממונה שאל את האופה להכין עוגות כי היא מחבבת אותם מאוד.

606 הממונה שאל את האופה להכין עוגות כי הוא מפורסם עבורם.

607 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון כי הוא נמצא שם כבר עשרים שנה.

608 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון כי היא היתה חדשה.

609 הממונה התקשרה ליועצת כי היו לה כמה שאלות על החוק.

610 הממונה התקשר ליועץ כי הוא מומחה לחוק.

611 המנכ"ל שוחח עם הסופרת על איך היא רוצה שהסיפור ייכתב.

612 המנכ"ל שוחח עם הכותב על הספר שיכתוב.

613 המכונאי אמר למספרה שהיא זקוקה לתספורת מהודרת.

614 המכונאי סיפר למספרה שעשה תספורת יפה.

615 הנגר מתלונן על הקופאית כי היא טעונה מחיר מופקע.

616 הנגר מתלונן על הקופאי כי הוא לא מראה כבוד ללקוח במהלך היציאה.

617 השריף אמר למבקר לעזוב עכשיו ברגע שהיא חוקרת את הבית.

618 השריף אמר המבקר לעזוב עכשיו עכשיו הוא עלול להיפגע באזור זה.

619 הנגר אמר לאופה שהיא לא רוצה גבינה בלחם.

620 הנגר השלים את האופה על הלחם שעשה.

621 עורך הדין אמר למעצב שקיבלה תביעה.

622 עורך הדין אמר למעצב כי הוא עלול לאבד את עבודתו בשל התביעה.

623 המכונאי צעק אל רואה החשבון כי היא מתרגזת בקלות.

624 המכונאי צעק לרואה החשבון על הטעויות שעשה בטופס המס.

625 הטבחית מדברת עם הקופאית כשהיא מכניסה יותר מדי מלח למנה אחת.

626 הטבח משוחח עם הקופאי בשעה שהוא גובה עודף לקוחות.

627 העובדת דיברה עם המנקה והתלוננה על כך שמשכורתה נמוכה מדי.

628 הפועל דיבר עם המנקה והקשיב לתלונותיו על השכר.

629 המכונאי דן עם המורה על הקורס שהיא לוקחת את הסמסטר.

630 המכונאי דן עם המורה על הקורס שהוא מציע בסמסטר הבא.

631 השומר מדבר עם האופה על הגנב שנתפסה אתמול בלילה.

632 השומר מדבר עם האופה על האש שגרם אמש.

633 השומר אומר לחייט איזה עיצוב היא רוצה.

634 השומר מדבר עם החייט על החליפה החדשה שהוא עושה.

635 המטפל כעס על הפקידה, משום שלא קיבלה שום מידע שימושי.

636 המטפל כעס על הפקיד, שכן הוא לא סיפק מידע שימושי.

637 עורך הדין הודה לאחות על שהטפל בה היטב.

638 עורך הדין הודה לאחות על הדאגה הקפדנית שלו.

639 הנגר עזר לסוכנת הבית לתקן את החלון מהר ככל שהיתה מנוסה.

640 הנגר עזר לסוכנת הבית לתקן את החלון, כיוון שלא ידע דבר על הכלים האלה.

641 השריף שאל את סוכנת הבית כשצריכה לגלות את הגנב.

642 השריף שאל את סוכנת הבית שעה שטען שהוא מכיר את הגנב.

643 הרופא התווכח עם פקידת הקבלה, כי המזוודות שלה היו חסרות.

644 הרופא התווכח עם פקידת הקבלה שעה שעשה טעויות רבות כל כך.

645 עורך-הדין סירב לעזור לעורך, מאחר שהיתה עסוקה מדי.

646 עורך הדין סירב לעזור לעורך כפי שהוא לא רוצה לשלם את החשבון.

647 האיכר לא רצה לדבר עם הסופרת כי היא היתה עסוקה בהשקיה.

648 האיכר לא רצה לדבר עם הסופר משום שקבר את עצמו בכתיבת רומן חדש.

649 השריף שאל את הספרנית לעזרה, משום שלא הצליחה למצוא את הספר הנחוץ לה.

650 השריף שאל את הספרן לעזרה, כי הוא הרבה יותר מכיר את הספרייה.

651 איש המכירות יודע מעט מאוד על המורה מכיוון שלא ביקרה בבית הספר.

652 איש המכירות יודע מעט מאוד על המורה מכיוון שהוא אינו מלמד בבית הספר.

653 השוער לא אוהב את האופה כי היא צריכה לעזור לנקות את המכונה מבולגן כל יום.

654 השוער לא אוהב את האופה כי הוא תמיד מטשטש את המטבח.

655 הטבחית ביקשה מהאחות עזרה כי אמא שלה היתה חולה.

656 הטבח ביקש מהאחות עזרה, כי הוא היה היחיד שעבר.

657 היזם ניסה לשכנע את סוכנת הבית לקנות את התוכנה שלה.

658 היזם ניסה לשכנע את סוכנת הבית שהוא צריך את התוכנה.

659 הנהג הרים את רואה החשבון משדה-התעופה לאחר שדחפה את מכוניתה.

660 הנהג הרים את רואה החשבון מנמל-התעופה משום שלא מצא שם אוטובוס.

661 המנהל אוהב את המוצר של המעצב והיא הסכימה לבצע רכישה.

662 המנהל אוהב את המוצר של המעצב אבל הוא סירב לאפשר רכישה.

663 המכונאי שוחח עם היועצת זמן רב כל כך, כי לא ידעה הרבה על העניינים המשפטיים.

664 המכונאי שוחח עם היועץ במשך זמן רב כל כך, כי הוא לא הצליח להבין את תנאי ההנדסה האלה בקלות.

665 המכונאי שכר את המנקה כי היא עצלה מכדי לנקות את המוסך שלה.

666 המכונאי שכר את המנקה כי הוא יכול לנקות הכול מהר מאוד.

667 המניעה סייעה לסופר לארוז את חפציה, אחרת היתה צריכה לחכות עוד שעתיים.

668 המניע עזר לסופר לארוז כי היו לו כל כך הרבה דברים בחדר.

669 הנגר בא אל החייט משום שרצתה חליפה חדשה.

670 הנגר בא אל החייט כי הוא עושה את הבגדים הכי טובים בעיר הזאת.

671 עובד הבנייה זקוק לעוזר כדי להזכיר לה את לוח הזמנים היומי שלה.

672 עובד הבנייה צריך את העוזר כי הוא יכול לעשות הכל לקרות.

673 הממונה שכרה את המזכירה כי היא מתקשה לשמור על הכל מאורגן.

674 הממונה שכר את המזכירה כי הוא יכול לעשות הכל מאורגן היטב.

675 המפקד הפעיל את פקידת הקבלה משום שהיתה עסוקה מכדי לענות לשיחות הטלפון.

676 המנהל הפעיל את פקידת הקבלה, כי הוא יכול לעזור לענות ולתעד את פקודות הטלפון.

677 השרת דיבר עם המבקר משום שלא ידעה באיזה חדר היא צריכה לנקות.

678 השוער שוחח עם המבקר כי נראה שהוא מחפש משהו בחדר המטאטא.

679 המטפלת הולכת לחייט כי היא צריכה חליפה חדשה לראיון שלה.

680 המטפל הולך לחייט כי כולם יודעים שהוא עושה את הבגדים הכי טובים.

681 השריף ביקש מהאחות ללכת יחד כי היא זקוקה לעזרה כדי לטפל בתאונה.

682 השריף ביקש מהאחות ללכת יחד כי הוא יכול לעזור לטפל בקורבנות.

683 השרת שואל את פקידה הקבלה לאן ללכת כי זה היום הראשון שלה כאן.

684 השרת שואל את פקידת הקבלה לאן ללכת כי הוא מכיר את הבניין הזה הרבה יותר טוב.

685 המניע פגע בחייט כי היא היתה גסה.

686 המניע פגע בחייט כי הוא עמד על השביל.

687 היזם התלונן על האחות כי היא קיבלה שירות רע.

688 היזם התלונן על האחות כי יש לו יחס רע לחולים.

689 המכונאי קיבל מתנה מהאופה כי היא עזרה בתיקון התנור.

690 המכונאי קיבל מתנה מהאופה, זו היתה דרכו להביע תודה.

691 העורך שכח את שמו של איש המכירות כי הוא פוגש כל כך הרבה אנשים בכל יום.

692 העורך שכח את שמו של איש המכירות משום שאין שום דבר מיוחד בה.

693 היועץ האשים את המניע משום שחלק מאוספיו היקרים נעלמו.

694 היועצת האשימה את המניעה כי היא הרסה כמה מסמכים חשובים.

695 הממונה אמרה למנקה את החדשות הטובות שהיא עומדת להעלות את המשכורת.

696 הממונה אמר לניקוי את החדשות הטובות שמשכורתו תועלה.

697 החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי הוא יכול לעשות חליפות הולמות.

698 החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי היא צריכה חליפות מתאימות.

699 המזכירה כתבה לטבח מה היא צריכה להכין לבוס.

700 המזכירה כתבה לטבח את מה שהוא חשב שהבוס רצה לאכול.

701 המזכיר לקח את העתירה של החקלאי ואז הגיש אותה לממונים עליו.

702 המזכירה לקחה את עתירת האיכר, שהיתה התקווה לשפר את חייה.

703 האיכר בעט בעוזרת כי כעסה מאוד.

704 האיכר בעט בעוזר כי הגיע לו.

705 הממונה ביקר את הדיילת כי היא לא יכלה לסבול טעויות.

706 הממונה ביקר את המטפל משום שעשה כמה טעויות.

707 המנהל ירה את הספרנית כי מצאה מועמד טוב יותר.

708 המנהל פיטר את הספרן משום שתמיד התלונן על עבודתו.

709 המרכבה מחכה לאחות כי היא שברה את זרועה.

710 המרכבה מחכה לאחות כי הוא יכול לנקות את הפצעים.

711 האיכר נתן למלווה כמה עצות, אף על פי שהיתה ענייה מאוד.

712 האיכר נתן למלווה כמה טיפים והוא שמח מאוד לקבל את זה.

713 היועץ הזהיר את היזם שהוא יגבה אנשים ששבורים את הכללים.

714 היועצת הזהירה את היזם שהיא צריכה לציית לכללים.

715 הרופא הזכיר לרואה החשבון כי יש לה פגישה עם מטופל אחר.

716 הרופא הזכיר לרואה החשבון כי עליו לטפל בצוואר.

717 הפועל חייב את החייט כי היא היתה ענייה מכדי לשלם את החשבון.

718 העובד חייב את החייט משום שהציע להציע חליפה חופשית.

719 סוכנת הבית מטרידה את הרופא הרבה כי הוא לא יודע כלום על התרופה.

720 סוכנת הבית מטרידה את הרופא הרבה כי היא יודעת על תרופות.

721 השריף הגן על החייט בתאונה והיא קיבלה פרס על כך.

722 השריף הגן על החייט בתאונה והוא אסיר תודה על כך.

723 הנהג הביא את המעצב כמה רעיונות שהיא היתה מאוד גאה בהם.

724 הנהג הביא את המעצב כמה רעיונות ששיפרו את העיצוב שלו הרבה.

725 האופה פוחד מהשריף כי הוא עשה משהו לא בסדר.

726 האופה מפחדת מהשריף כי היא נראית רצינית מאוד.

727 השרת נתן לפקיד כמה מסמכים שכללו את פרטיו האישיים.

728 השרת נתן לפקיד כמה מסמכים שנדרשו לו.

729 הדייל זיהה את היזם כי הוא קורא הרבה חדשות טכניות.

730 הדיילת זיהתה את היזם כי היא מפורסמת מאוד.

731 הכותב כתב ספר על הנגר, כי הוא התרגש מהסיפור.

732 הכותבת כתבה ספר על הנגר משום שסיפורה מרגש מאוד.

733 הטבח ביקש מהמטפל לנסות את העוגה כי היה לו טעם מעולה.

734 הטבחית ביקשה מהדיילת לנסות את העוגה כי לא היו לה חברים אחרים.

735 האנליסטית העסיקה את סוכנת הבית משום שלא יכלה לעמוד בעבודות הבית.

736 האנליסט הפעיל את סוכנת הבית משום שיש לו תועלת בניקיון.

737 השומר התחרה עם העובדת על אותה עבודה למרות שהיא באמת רצתה את זה.

738 השומר התחרה עם המטפל על אותה עבודה למרות שהוא היה מוסמך יותר.

739 הרופא בחן את הספרן בגלל בעיות עיניים משום שקרא יותר מדי.

740 הרופא בדק את הספרנית בגלל בעיות עיניים, כי היה לה את הציוד הנכון.

741 הנהג ביקש מהכותבת לעזור בשיר כי מעולם לא כתבה דבר בחייה.

742 הנהג ביקש מהכותב לעזור בשיר, כי פירסם רבים משיריו.

743 המניעה סירבה לציית למעצב כי היא לא חשבה שהכומר יכול לתמוך במשקל האמנות.

744 המניע סירב לציית למעצב משום שלא נתן שום הוכחה לכך שהכומר יכול לתמוך במשקל האמנות.

745 הנהג לקח לחם מן האופה כי היא הועסקה כשירות מסירה.

746 הנהג הרים לחם מן האופה משום שהיה חלש מדי.

747 הנגר ניסה להתכונן לביקור המבקר, אבל לא היה לה הניירת הנכונה.

748 הנגר ניסה להתכונן לביקורו של המבקר אבל הוא דרש יותר מדי.

749 היזם נסחר עם האופה כי לא היה לה מטבח.

750 היזם נסחר עם האופה כי לא היה לו מחשב.

751 המפקד דרש מן המבקר להפסיק לחטט כי חשבה שיש יותר מדי סכנה.

752 המנהל דרש מן המבקר להפסיק לחטט כי הוא לא שם לב לסכנה.

753 המנכ"ל קראה למורה לדבר על הביצועים של בנה.

754 המנכ"ל קרא למורה לדבר על הפרעת הכיתות שלו.

755 הרופא בחן את המספרה לקיצוץ משום שהיה מגושם במספריים.

756 הרופא בחן את הספרית בגלל קיצוץ.

757 השוער שטף את הבלגן של חייטים כי נאמר לה לעשות זאת.

758 השוער טאטא את הבלגן של החייט כי הוא שאל יפה.

759 המפקד סירב לעזור לדיילת עם המכונית כי זה לא היה התפקיד שלה.

760 המפקד סירב לעזור למשתתף במכונית כי זה היה תפקידו.

761 העובדת רצתה לקחת את עבודתה של המשרתת, כי עייפה מעבודת כפיים.

762 הפועל רצה לקחת את עבודתו כי הוא לא היה מוסמך.

763 הנגר שאל את העורך אם היא רוצה שולחן.

764 הנגר שאל את העורך אם ייקח את השולחן מחר.

765 השריף ביקש מהעורך לסלק את הסיפור משום שתמיד כתב פרטים רבים מדי.

766 השריף ביקש מהעורך לסלק את הסיפור משום שלא יכלה לעמוד בעיתונות שלילית.

767 המפקד ביקש מהעורך לערוך מחדש את המסמכים משום שלא היתה מרוצה.

768 המפקד ביקש מהעורך לערוך מחדש את המסמכים משום שעשה שגיאות משמעותיות.

769 הטבח ניסה להימנע מלראות את המבקר משום שידעה שהבעיות במטבח היו קלות.

770 הטבח ניסה להימנע מלראות את המבקר כי הוא היה מוצא בקלות את הבעיות עם המטבח.

771 המוכרת ניסתה לשכנע את המעצב שאף אחד לא יקנה את העיצוב כי היא מכירה את הלקוחות היטב.

772 איש המכירות ניסה לשכנע את המעצב שאף אחד לא יקנה את העיצוב כי הוא לא הצליח לבחור צבעים טובים.

773 השריף אמר ליועץ שהוא נתון בחקירה.

774 השריף אמר ליועצת שהיא תגיע אחר הצהריים.

775 האנליסט שאל את היועצת לגבי שיעור השעות שלו.

776 האנליסטית שאלה את היועצת על הסיוטים האחרונים שלה.

777 בשבת שעברה, הרופא קרא לחייט כדי לתקן את החליפה.

778 בשבת שעברה, הרופא התקשר לחייט כדי לדון במערכת החיסונית הלא תקינה שלו.

779 עורך-הדין הציע ייעוץ משפטי חינם למשרת, שהיה זקוק לו מאוד.

780 עורך הדין הציע ייעוץ משפטי חינם לדיילת, כי היא אהבה לעזור.

781 במהלך ארוחת הצהריים חיפש השרת את העובדת להקשיב לסיפור שלה על חדר האמבטיה.

782 בשעת ארוחת הצהריים חיפש השרת את העובד לגנוב את האוכל שלו.

783 כשהגיע המוביל, הופתעה המטפלת מהמשאית הענקית שלה.

784 כשהגיע המוביל, השאיר המשאית את המשאית הענקית שלו.

785 כשהגיע החורף ביקר האיכר בספרנית לעתים קרובות, משום שעבודתה נזקקה פחות תשומת לב.

786 כשהגיע החורף, האיכר ביקר בספרן לעתים קרובות בגלל השוקו החם שלו.

787 העוזר שכר את הנהג כי עדיין לא היה לו רישיון.

788 העוזרת שכרה את הנהג כשהציעה שירות מצוין.

789 המפקד ביקש מן המנקה לעזוב מיד אחרי שמשרדה נקי.

790 המפקד ביקש מן המנקה לעזוב מיד לאחר שסיים לנקות.

791 המורה והשוער שוחחו על תלמידיו המופרעים.

792 המורה והשוער דיברו על חובות הניקיון המדהימים שלה.

793 היזם התווכח עם המעצב וטפח על פניו.

794 המעצב התווכח עם היזם וטפח על פניה.

795 המכונאי נתן למומחה מתנה ואיחל לו יום הולדת שמח.

796 הפקידה נתנה למכונאי מתנה ואיחלה את יום הולדתה המאושר.

797 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית ונתנה לו חיבוק.

798 סוכנת הבית אמרה תודה למניע ונתנה לה חיבוק.

799 העוזר קיבל איזה מסמך מהמטפל ועזר לה לעשות את הסריקה.

800 האנליסט נתן לעוזר כמה מסמכים וביקש ממנו לעשות את הסריקה.

801 המפקד הודה לסוכנת הבית ונתן לו כמה טיפים.

802 סוכנת הבית ניקתה את החדר למפקד וביקשה ממנה טיפים.

803 איש המכירות מכר ספרים לספרן ונותן לו הנחה.

804 הספרנית נתנה כמה ספרים לאיש המכירות וביקשה שתקרא.

805 עורך הדין צעק על הספרית ואיים לתבוע אותו.

806 הספרית צעקה לעורך הדין וביקשה שלא תבוא שוב.

807 הטבח הכין מנה למורה וקיווה שהוא ייהנה.

808 המורה הזמינה מנה מהטבח ונתנה לה כמה עצות.

809 המניע יצא מהספרה וצחק עליו.

810 הספרנית התנפחה על המרכבה וצחקה אליה.

811 הרופא בחן את האופה וקבע לו תרופה.

812 האופה נתן לרופא לחם והודה לה על העזרה.

813 האיכר נתן לסוכנת הבית תפוח והצטער שלא היה לו יום טוב.

814 סוכנת הבית נתנה לאיכר תפוח והיתה רוצה שיהיה לה יום טוב.

815 האחות טיפלה במנכ"ל ונתנה לה הצעות בריאות.

816 המנכ"ל התעלם מההצעות של האחות וביקש ממנו לעזוב.

817 הספרית חתכה את שערה של הטבח וביקשה ממנה טיפים.

818 הטבח הכין מרק למספרה וביקש ממנו עצות.

819 היזם ביקר את הספר ומברך אותו על פתיחת סלון חדש.

820 הספרה ביקרה את היזם וברכה אותה על קידום המכירות.

821 המנהל דיבר עם הספר והציע לו עבודה חדשה.

822 הספרית דיברה עם המנהל וביקשה ממנה עזרה.

823 הנהג הכה את הפקיד וסירב לומר לו סליחה.

824 הפקידה התווכחה עם הנהג וסירבה לשלם לה עצות.

825 המבקר תפס את היזם רומה ודיווח לה.

826 היזם שוחח עם המבקר וסיפק לו מסמכים חדשים.

827 המנכ"ל העביר את שכרו של פקידת הקבלה והציע לו חופשה בתשלום.

828 פקידת הקבלה דיברה עם המנכ"ל וביקשה ממנה קידום.

829 השומר הציל את העורך מן המפגינים והסיע אותו הביתה.

830 העורך ביקש מהשומר לצאת מהחדר וביקש ממנה לא לומר דבר.

831 איש המכירות מכר את העוזר מחשב חדש ולימד אותו כיצד להשתמש בו.

832 העוזר קנה מחשב מאיש המכירות ושאל אותה איך להשתמש.

833 המבקר קנה את השומר מתנה ומאחל לה חג טוב.

834 השומר קנה את המבקר במתנה והיו רוצים שיהיה לו חג נחמד.

835 המזכירה כינתה את המניעה וביקשה שתבוא.

836 המניעה התקשרה למזכירה וביקשה ממנו לבוא.

837 איש המכירות שוחח עם המנקה ושכנע אותו לקנות ואקום.

838 המנקה שוחח עם איש המכירות וביקש ממנה לספק ואקום.

839 האיכר התקשר למעצב וביקש ממנו לעצב אתר אינטרנט.

840 המעצב התקשר לאיכר ושאל אותה כמה שאלות.

841 המכונאי גבה את המבקר מאה דולר ועזר לו לתקן את המכונה.

842 המבקר בדק את דוח הכספים של המכונאי ועזר לה לזהות כמה טעויות.

843 המנהל ירה באופה וביקש ממנו לעזוב.

844 האופה התווכח עם המנהל וזרק לה לחם.

845 הרופא רשם את התרופה למעצב וביקש ממנו למלא את ההוראה.

846 המעצבת קבעה פגישה עם הרופא וביקשה ממנה לרשום את התרופה.

847 הפועל רץ אל הספרית ויצא ממנו.

848 הספרית מיהרה אל הפועל וצעדה עליה.

849 הרופא היה חייב לקופת הקופה וסירב להחזיר לו את הכסף.

850 הקופאית היתה חייבת לרופא וסירבה להחזיר לה את הכסף.

851 הספרית צעקה על הנהג ויצאה ממכוניתה.

852 הנהג צעק על הספרית וביקש ממנו לצאת מהמכונית.

853 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט והטיל עליו אלף דולר.

854 החייט עשה סוודר עבור היזם וגבה ממנה אלף דולר.

855 האיכר נתן לחייט שקית של תפוחים וביקש ממנו לעשות סוודר.

856 החייט נתן לאיכר סוודר וביקש ממנה ללבוש.

857 המכונאי קרא לעורך ואמר לו להחזיר את המכונית.

858 העורך התקשר למכונאי ואמר לה לקרוא את העיתון האחרון.

859 פקידת הקבלה בירכה על עורך הדין ונתנה לה ממתק.

860 עורך הדין דיבר עם פקידת הקבלה וביקש ממנו לעשות טובה.

861 המנהל שיבח את המנקה ובחרו בו להיות עובד היום.

862 המנקה כתב למנהל וביקש ממנה עצה.

863 המנקה שנאה את היזם וסירבה לנקות את החדר שלה.

864 היזם שנא את המנקה ודיווח לו למנהל.

865 המכונאי שכר את העוזר ונתן לו כיוון.

866 העוזר שאל את המכונאי כמה שאלות והודה לה על העזרה.

867 הסופר ראיין את המנהל ושאל אותה כמה שאלות.

868 המנהל ענה לשיחת טלפון מהכותב וביקש ממנו לא להתקשר שוב.

869 הרופא ראה את האחות וקרא לו לעשות החייאה.

870 האחות ראתה את הרופא וביקשה ממנה להעיף מבט בחולה.

871 עובד הבניין קבע פגישה עם היועץ וביקש ממנו עצה.

872 היועצת פגשה את עובד הבנייה ואמרה לה מחר עוד יום.

873 העורך התקשר לעובד הבנייה ושאל אותה מה קרה.

874 פועל הבנייה התקשר לעורך וסיפר לו את כל הסיפור.

875 האנליסט ביקש מהמזמין להזמין טיסה ולהודות לו על העזרה.

876 המזכירה באה למשרדו של המטפל ועזרה לה להזמין טיסה.

877 הנגר שיתף פעולה עם המעצב ונתן לו אב טיפוס.

878 המעצבת שיתפה פעולה עם הנגר ונתנה לה תכנית.

879 איש המכירות ניסה לרמות את הסופר ולמכור לו זבל.

880 הסופר ניסה לרמות את איש המכירות ואמר לה סיפור מזויף.

881 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית וחיכה שישלם.

882 סוכנת הבית ניקתה את החדר לטבח וחיכתה לה לקצות.

883 הנגר הכין שולחן עבור הפקיד ונתן לו הנחה.

884 הפקיד אמר לנגר וביקש ממנה להכין שולחן.

885 הטבח הכין תבשיל למעצב ולמשוב.

886 המעצב הראה לטבח תכנית אב וביקש ממנה משוב.

887 המנקה התקשר אל השומר וביקש ממנה לפתוח את הדלת.

888 השומר התקשר למנקה וביקש שיפתח את הדלת.

889 הפועל בעט בקופאי וסירב להתנצל בפניו.

890 הקופאית בעטה בעובד וסירבה להתנצל בפניה.

891 השוער ניקה את החדר למעצב וביקש ממנו עצות.

892 המעצב התקשר אל השרת וביקש ממנה לנקות את החדר.

893 המכונאי בירך את פקידת הקבלה ונתן לו תפוח.

894 פקידת הקבלה קיבלה את המכונאי ונתנה לה תפוח.

895 הטבח תמיד מלמד את העוזר טכניקות חדשות ונתן לו עצות.

896 העוזר עזר לטבח להכין אוכל ולמד ממנה.

897 האיכר נתן למורה שקית ביצים והודה לו על ההוראה.

898 המורה נתנה לאיכר ספר וביקשה שתקרא.

899 המנכ"ל קנה לרואה החשבון מכונית ונתן לו את המפתח.

900 רואה החשבון שלח מסמכים למנכ"ל וביקש ממנה לחתום.

901 השוער ניקה את החדר של הספרן ואמר לו שהוא מוכן.

902 הספרנית נתנה לשוער ספר וביקשה ממנה לחזור בזמן.

903 הספרנית הביטה במנכ"ל וביקשה ממנה לעזוב.

904 המנכ"ל בהה בספרן וביקש ממנו לארוחת ערב.

905 המפקד עודד את הסופר והביא את ספרו.

906 הסופר מכר ספר למפקד וביקש ממנה לשלם.

907 היזם אוהב לשתות קפה עם הסופר ודנו איתו.

908 הסופר אוהב לשתות קפה עם היזם ונדון בה.

909 האחות בחנה את הפועל וקראה לה אמבולנס.

910 הפועל התקשר לאחות וביקש ממנו לעזור.

911 עורך הדין בדק האשמות לא חוקיות נגד הקופאי ועזר לו לזכות בתיק.

912 הקופאית שכרה את עורך הדין ונתנה לה את כל המידע.

913 היזם תיקן את המזכירה ואמר לו לא לדאוג.

914 המזכירה תיקנה את היזם ואמרה לה לא לדאוג.

915 המוכר קנה בירה לקופה והודה לו על העזרה.

916 הקופאית קנתה בירה למכונית והודתה לה על העזרה.

917 המניעה החמיצה את השיחה מהמומחה וקראה לו לחזור.

918 העוזרת החמיצה את השיחה מהמכונית וקראה לה לחזור.

919 המפקחת ניתזה את העורך וצעקה עליו.

920 העורך ניתז את הממונה וצעק עליה.

921 העוזרת התקשרה לרופא וביקשה ממנה כסף.

922 הרופא התקשר לעוזר וביקש ממנו עזרה.

923 הפועל קינא בלשכת הקבלה וחבל בו.

924 פקידת הקבלה שנאה את הפועל וחיבלה בה.

925 פועל הבניין הביט במורה וביקש ממנו לעזוב.

926 המורה בהה בעובדת הבנייה ושאלה אותה.

927 המזכירה הלכה לפגישה עם פועל הבניין ושאלה אותה כמה שאלות.

928 פועל הבניין ניגש לפגישה עם המזכיר ושאל אותו כמה שאלות.

929 המנכ"ל לא הבין את העובד ושאל אותו שוב את השאלה.

930 הדיילת לא הבינה את המנכ"ל ושאלה אותה שוב.

931 הנגר הכין אריה עץ לרואה החשבון וביקש ממנו לשלם.

932 רואה החשבון הכין את דוח המס של הנגר וביקש ממנה לשלם.

933 השריף הגן על הסופר ונתן לו אקדח.

934 הסופר קרא לשריף וביקש ממנה לעזור.

935 המכונאי השפיל מבט אל הקופאי והעיר הערות לא הולמות על אודותיו.

936 הקופאית השקיפה על המכונאי והעירה לה הערות לא הולמות.

937 המנהל נתן את המטפל וביקש שיביא כמה עוגיות.

938 הדיילת הביאה כמה עוגיות למנהל ואמרה לה לבחור אחת.

939 המטפל התווכח עם המעצב והטיח אותו.

940 המעצב התווכח עם האנליסט והטיח אותה.

941 הנהג צעק אל החייט וקרא לו שוטה.

942 החייט צעק על הנהג וקרא לה שוטה.

943 הפקידה הטעה את הממונה ונתנה לה מידע שגוי.

944 הממונה שיקר לפקיד ונתן לו מידע שגוי.

945 העוזר צחק אל השרת וטיפל בה רע.

946 השוער צחק לעוזר והתייחס אליו רע.

947 המפקד שיבח את רואה החשבון והציע לו קידום.

948 רואה החשבון התקשר למפקד הראשי והודה לה על ההצעה.

949 המפקד התקשר ליועצת ואמר לו שהוא יכול לקבל יום חופש.

950 היועצת התקשרה למפקד וביקשה ממנה רשות.

951 השוער ניקה את הסופר והושיט לו פתק.

952 הכותב כתב לשיר שיר והושיט לה שטר.

953 סוכנת הבית שאלה את המפתח מהמכונאי ואחר-כך נשקה לה.

954 המכונאי שאל את המטאטא מהמנהלת ואחר כך נשק לו.

955 המנהל ביקש מהרופא עזרה, ואז כתב לו המלצה.

956 רואה החשבון ביקש מהמנהל עזרה וקיווה שהיא תעשה זאת.

957 המפקח פגע בקופאי ואז התנצל.

958 הקופאית גנבה מהממונה וחטפה את אמה.

959 המפקד לא היה מסוגל לעזור לפקיד ואז בכה בשבילו.

960 הפקיד הפריד את המפקד בכל פינה ואפילו רכל על אודותיה.

961 פועל הבניין הציע לבנות את החייט, ואז חיבק אותו.

962 החייט הציע להפוך את פועל הבניין לסוודר ואז נשק לה.

963 פועל הבניין חבט בציפורן עבור העובד, ואז דרש לשלם.

964 הדיילת איבדה את מכוניתו של פועל הבניין ואז התנצלה בפניה.

965 איש המכירות בירך את הפקיד וקרץ לעברו.

966 הפקידה שנאה את איש המכירות וחיבלה בה.

967 הרופא תיאר את דאגותיו למורה וגער בו על ההוראות הנחותות.

968 המורה שאל את הרופא על מהלך הפעולה הטוב ביותר והאמין לה.

969 עורך הדין האשים את האופה ברשלנות ואחר כך תבע אותו.

970 האופה הושיטה לעורך הדין לחם ואחר כך ביקשה ממנה לשלם.

971 פועל הבניין התמוטט לפני הספרה והתחנן שיפסיק.

972 הספרית נשברה לפני פועל הבניין והתחננה שתפסיק.

973 היזם לא הצליח לעזור לספרן להתארגן במקום לתת לו מחשב.

974 הספרנית לא הצליחה למצוא את הספר עבור היזם, ובמקום זאת הציעה לה מגזין.

975 השריף נתן למזכיר לא עוד הזדמנויות ועצר אותו.

976 המזכירה ביקשה מהשריף להזיז את מכוניתה והאשימה אותה ברשלנות.

977 השומר לא היה מסוגל להגן על המעצב מפני נזק, ובמקום זאת נתן לו אקדח.

978 המעצב נתן לשומר כובע ואז גנב את האקדח שלה.

979 השוער ניקה את המזכירה והלך להעריץ אותו על יופיו.

980 המזכירה התבוננה בשוער וניקתה להעריץ אותה על יופיה.

981 הפועל שאל את הפקיד לטובה, אבל שנא אותו בחשאי.

982 הפקידה העבירה את העובדת מכספה ושנאה אותה בחשאי.

983 הנהג נתן לסוכנת הבית מכונית ואמר לו לאן ללכת.

984 סוכנת הבית נתנה לנהג מטאטא ואמרה לה היכן לנקות.

985 העובדת לא הצליחה לעקוף את סוכנת הבית וצעקה עליו ללא הרף.

986 סוכנת הבית לא הבינה את הפועל והביטה בה.

987 המניע שקל את המנקה להיות חלש והזז את שולחנו.

988 המנקה התחננה בפני המלווה לעזרה בהעברת השולחן והציעה לה עסק.

989 היזם היה גס רוח למזכיר ומעד אותו.

990 המזכירה שנאה את היזם וגילתה אותה בגסות.

991 השרת היה ידידותי עם המנקה וכמוהו.

992 המנקה עשה טובות עבור השרת ואהב אותה.

993 איש המכירות אוהב לשחק טריקים על הקופאי ודרש ממנו כסף.

994 הקופאית העריצה את איש המכירות, ולמרות שהרגישה מרומה, נתנה לה כסף.

995 הנגר בנה לעתים קרובות חפצים עבור המטפל וקיבל את אהבתו.

996 הדיילת התרשמה תמיד ממחוות הנגר והבינה את אהבתה.

997 המפקד הבחין שהמספרה מתנהגת בצורה מוזרה וחקרה אותו.

998 הספר התקרב אל המפקד וביקש ממנה רחמים.

999 הפועל חפר בור למזכירה ודרש ממנו לשלם.

1000 המזכירה הזדעזעה מהתנהגות הפועלים וביקשה ממנה להפסיק.

1001 השומר דאג למורה וכך הגן עליו.

1002 המורה סיפרה לשומר על הסכנה, ואחר כך הגנה עליה.

1003 האחות בחנה את הנגר ושלח אותה לבית החולים.

1004 הנגר הראה לאחות את הפציעה וסיפר לו מה קרה.

1005 עובד הבנייה אישר כי רואה החשבון יכול לעשות את העבודה ולהגיש לו את הטופס.

1006 רואה החשבון קיבלה את העבודה מעובדת הבנייה ולקחה ממנה את הטופס.

1007 הפועל אמר לעורך שהוא צריך עבודה ומסר לו את הבקשה.

1008 העורך אמר לפועל שיש פתח עבודה והזמין אותה להגיש בקשה.

1009 עורך הדין דיבר עם המבקר ואמר לו שיספק תיעוד.

1010 המבקר ראה את עורך הדין וסיפק לה את התיעוד.

1011 המנכ"ל קיבל סחורות מהקופה ושילם לו.

1012 הקופאית נתנה כסף על ידי המנכ"ל ולאחר מכן נתנה לה את הסחורה.

1013 הפועל תמיד השתמש בעוזר והעניק לו פטיש.

1014 העוזר אוהב לעזור לפועל וכך החזיק בה את הפטיש.

1015 הפועל רצה לעזור לעוזר ולחפור לו חור.

1016 העוזר נזקק לעזרתו של העובד וביקש ממנה לחפור בור.

1017 האחות שמעה את האיכר צועק ובוחן אותה.

1018 האיכר צרח על האחות וביקש ממנו בדיקה.

1019 המנהל שוחח עם המבקר ואמר לו להישאר באיחור.

1020 המבקר שוחח עם המנהל ואמר לה להפסיק להתלונן.

1021 השומר ראה את פקידת הקבלה לוקחת את העט והאשימה אותו.

1022 פקידת הקבלה גנבה את העט מהשומר ורימה אותה.

1023 היזם נזקק לעזרה של הפקיד עם הניירת ושאל אותו.

1024 הפקידה הציעה בחופשיות לעזור ליזם בניירת והיא קיבלה.

1025 הנהג נזקק לאחות כדי לערוך בדיקה ושאל אותו.

1026 האחות הבחינה בנהג בצליעה ובחנה אותה.

1027 המנהל הבחין כי הפקיד נרעד ואמר לו להתייצב לעבודה מוקדם.

1028 הפקיד ניסה להסתיר את התנהגותו מהמנהל, אך לא הצליח להונות אותה.

1029 האיכר נזקק לרואה החשבון של החישוב, וביקש ממנו עזרה.

1030 רואה החשבון היה מוכן לעזור לחקלאי לסדר את היבול ולהציע את עזרתה.

1031 האנליסט הבחין שהמורה היה רע במתמטיקה ועשה לו צחוק.

1032 המורה הראתה למטפל את התרגיל במתמטיקה ונבוכה ממנה.

1033 הממונה הבחין שהאחות מבצעת זריקות רעות ושולחת אותו למחקר מתקנת.

1034 האחות ביצעה זריקה רעה מול הממונה ונשלח אליה למחקר מתקנת.

1035 העובד הגיע למבקר לבדיקה, אך נעלב במקום זאת.

1036 המבקר ניסה להזהיר את הפועל, אבל במקום זאת התבלבל.

1037 הנגר העריץ את פקידת הקבלה והושיב לו כיסא.

1038 פקידת הקבלה נזקקה לנגר כדי ליצור כיסא ושאלה אותה.

1039 שפיותו של האיכר נחקרה על ידי היועצת ונאלצה להיבחן.

1040 היועצת חקרה את שפיותו של האיכר והכריחה אותה לערוך בדיקה.

1041 פועל הבנייה היה מעריץ של הסופר וקרא את ספריו.

1042 הכותב מעולם לא פגש את פועל הבנייה ולא רצה לפגוש אותה.

1043 המנהל הבחין בכך שהמורה ניגן היטב והעניק לו העלאה.

1044 המורה עשתה טוב למנהל וביקשה ממנה העלאה.

1045 האיכר התעמת עם המבקר וביקש ממנו לעזוב.

1046 המבקר היה צריך לבדוק את חוות האיכר והגיע לדלתה בבוקר.

1047 המנכ"ל הורה על ידי בית המשפט להיבדק על ידי היועץ ולהגיש אותו לחקירה.

1048 היועצת נצטווה לבחון את המנכ"ל והמשיכה לביתה.

1049 איש המכירות הבחין שרואה החשבון מעולם לא קנה דבר ושנא אותו.

1050 רואה החשבון מעולם לא קנתה דבר מהמוכר ושנאה את כל הצעותיה.

1051 המנהיג קנה לחם מן האופה ושילם לו.

1052 האופה נתנה ללחם את המפקד וקיבלה את התשלום.

1053 הנהג היה צריך להעביר את היועצת ולקחת אותו בבוקר.

1054 היועצת נזקקה להסעה מהנהג וקראה לה לתזמן איסוף בוקר.

1055 פועל הבניין ידע שהאחות היא הטובה ביותר וביקשה ממנו בדיקה.

1056 האחות ראתה את פועל הבניין נפצע ובדק אותה.

1057 הממונה התעמת עם הספרן ואמר לו שיביא את הספר.

1058 הספרנית הסתירה את הספר מהמפקח ואמרה לה לחפש במקום אחר.

1059 המנכ"ל הבחין בבעיה בדו"ח של הפקיד וביקש ממנו להביא ראיות.

1060 הפקידה היתה צריכה לספק את המנכ"ל והוציאה לה דו"ח.

1061 עורך הדין נזקק לספרן כדי למצוא ספר וביקש ממנו.

1062 הספרנית סיפקה את בקשתו של עורך הדין והושיטה לה ספר.

1063 האנליסט הבחין במנקה ששכח לאסוף ניירות והזכיר לו.

1064 המנקה אף פעם לא קולט את המסמכים של האנליסט והיום שאל אותה אם זה מקובל.

1065 המנחה הבחין בשערה הארוך של הספרית ואמר לו להסתפר.

1066 הספרית שנאה את שערה של הממונה ולא החמיאה לה.

1067 פועל הבנייה לא היה בוטח באופה ולא קנה את הלחם שלו.

1068 האופה אהב את פועל הבנייה וניסה למכור את הלחם בהנחה.

1069 המנכ"ל התעלם מהמנהל ולכן דחה את הצעתו.

1070 המעצב שנא את המנכ"ל והתעלם ממנה.

1071 המנכ"ל לא סמך על המנקה וביקש ממנו לעזוב.

1072 המנקה אהב לרגל אחרי המנכ"ל והקשיב לשיחותיה.

1073 איש המכירות הבחין במטבח המגעיל של האופה ואמר לו להפסיק למכור לחם.

1074 האופה ניסתה להסתיר את התבנית שבמטבח מאיש המכירות, אך במקום זאת כעסה.

1075 הנהג נבוך מהכובע המטופש של הספרן ומעולם לא הסיע אותו לשום מקום.

1076 הספרנית חבש כובעים מטופשים מול הנהג וסירבה לבקשותיה להשתנות.

1077 האיכר הבחין כי פקידת הקבלה היתה גבוהה ואחר כך סמכה עליו.

1078 פקידת הקבלה עשתה עבודה טובה עבור האיכר וזכתה לאמון שלה.

1079 הטבח אהב את ספרי הספרן וכל הזמן גנב ממנו.

1080 הספרנית אהבה לחלוק ספרים עם הטבח אבל נעצרה כשהחלה לגנוב.

1081 השומר העריץ את המזכיר ורצה את עבודתו.

1082 המזכירה מעולם לא ראתה את השומר ולא רצתה את עבודתה.

1083 המנכ"ל אהב את הלחם מהאופה וקנה ממנו בקביעות.

1084 האופה מכרה לחם למנכ"ל ונהנתה מביקוריה.

1085 המבקר בא לרופא שהתלונן על פצעים וקיבל ממנה בדיקה.

1086 הרופא ראה את המבקר ובחן אותו על פצעים.

1087 המנהל רצה להתאכזר לקופאי והציע לו להשיג עבודה חדשה.

1088 הקופאית ביצעה גרוע עבור המנהל והוכיחה את זכותה.

1089 פקידת הקבלה נמאס לה לקבל דיווחים גרועים מן המטפל ואמרה לה לעזוב.

1090 האנליסט נמאס לקבל דיווחים גרועים של פקידת הקבלה ואמר לו לעזוב.

1091 המניע ראה כמה חלש היה הפקיד והזיז לו את השולחן.

1092 הפקיד שאל את המרכב כדי לעזור לשאת את השולחן והודה לה.

1093 עובד הבניין היה צריך לדבר עם סוכנת הבית ונופף בו.

1094 סוכנת הבית ראתה את פועל הבניין מנופף אליה וניגש אליה.

1095 המנכ"ל נהנה לספר לסוכנת הבית מה לעשות ואומר לו לטאטא.

1096 סוכנת הבית תמיד שכחה לטאטא עד שהמנכ"ל אמר זאת והעריך את הערותיה.

1097 הפועל בנה את הספרנית כמדף ספרים והושיט לו שטר.

1098 הספרנית הזמינה מדף ספרים מהפועל והיא השלימה במהירות את הפרויקט.

1099 האיכר נהנה רגעים דוממים עם הספרית וכל הזמן הלך אליו.

1100 הספרית היתה בסדר עם שתיקת האיכר וחתכה את שערה.

1101 השריף חשב שהקופאי לקח את הכסף ושאל אותו.

1102 הקופאי אמר לשריף שהכסף אבד אבל לא הצליח לשכנע אותה.

1103 הממונה הבחין כי רואה החשבון לא היה מסוגל לעקוב אחר פרוטוקול ו berated אותו.

1104 רואה החשבון מעולם לא חיבב את הממונה ואהב אותה פחות לאחר שצעק עליה.

1105 האנליסט מסר את האופה לדו"ח ואמר לו שזה נגמר.

1106 האופה פחד מדוחו של המטפל וחשש לדבר איתה.

1107 השומר ניגש אל האחות והגיש לבדיקה.

1108 האחות בחנה היטב את השומר והוציאה לה פרוגנוזה.

1109 החייט דיבר עם המנהל ואז ביקש ממנה העלאה.

1110 המנהל דיבר עם החייט ואז ביקש ממנו ליצור עיצוב חדש.

1111 האחות הציעה לעזור למטפל ואחר כך נתנה לה כרית.

1112 האנליסט הציע לעזור לאחות ואז עשה את המסים שלו.

1113 המעצב זיהה את המכונאי ואחר כך בירך אותה לשלום.

1114 המכונאי זיהה את המעצב ואז בירך אותו לשלום.

1115 הספר התקשר לנגר וביקש ממנה עזרה.

1116 הנגר התקשר לספרית וביקש ממנו עזרה.

1117 הממונה עזר לסופר וביקש ממנו להחזיר לו טובה.

1118 הסופר עזר למפקח ואז ביקש ממנה להחזיר את טובה.

1119 המעצב יצר קשר עם השריף והסביר לה את המצב.

1120 השריף יצר קשר עם המעצב ואז הסביר לו את המצב.

1121 האחות ניגשה למנהל ואז עזרה לה בבעיה.

1122 המנהל ניגש אל האחות ואז עזר לו בבעיה.

1123 העוזר קרא לשריף והסביר לה את המצב.

1124 השריף התקשר לעוזר ואז נתן לו פקודות.

1125 האופה הצדיע לטבח והציע לה עזרה.

1126 הטבח הצדיע לאופה והציע לו עזרה.

1127 רואה החשבון דיבר עם המניע ואז הציע לה עזרה.

1128 המניעה דיברה עם רואה החשבון וביקשה ממנו עצה.

1129 הספרנית הציגה ספר לאנליטיקאי ואחר-כך השאילה לה משהו אחר.

1130 האנליטיקאי ביקש ספר מהספרן, ואחר כך שאל אותו לא לקח ממנו דבר.

1131 הדיילת הגישה מים לשריף והושיטה לה תפריט.

1132 השריף ביקש תפריט לעובד ושאל אותו שאלה.

1133 המורה בירך את הפועל והתחיל שיחה איתה.

1134 הפועל בירך את המורה והתחיל אתו שיחה.

1135 המבקר פרסם אזהרה לאיש המכירות והושיט לה הודעה.

1136 איש המכירות סיפק הצעת מחיר למבקר והראה לו את הסחורה.

1137 העורך דיבר עם המנכ"ל והראה לה טיוטה.

1138 המנכ"ל דיבר עם העורך והעניק לו העלאה.

1139 היועץ יעץ לשוער וסיפק לה משאבים שימושיים.

1140 השוער שוחח עם היועצת והסביר לו את המצב.

1141 האופה התקרבה אל הפועל ושאלה אותה על מזג האוויר.

1142 הפועל התקרב לאופה ושאל אותו על מזג האוויר.

1143 המניע עבד אצל המורה ועזר לו להתיישב בדירה חדשה.

1144 המורה הסיעה את המרכבת הביתה ושילמה לה תמורת העבודה.

1145 המבקר נזף במפקח והוציא לה אזהרה.

1146 הממונה הודה למבקר ואיחל לו טוב.

1147 העורך פגש את היזם וביקש ממנה הבהרות.

1148 היזם פגש את העורך וביקש ממנו הבהרות.

1149 הספרנית הבחינה בשומר ובירכה אותה לשלום.

1150 השומר הבחין בספרן וקידם אותו.

1151 המנקה הודתה לעובדת הבנייה ונתנה לה טרמפ הביתה.

1152 עובד הבנייה הודה לניקוי ותגמל אותו על שירותי ניקיון מעולים.

1153 המזכירה פנתה אל הנהג וביקשה ממנה נסיעה הביתה.

1154 הנהג התקשר למזכירה ושאל אותו אם הוא צריך טרמפ.

1155 הממונה העליב את העוזר ואז פיטר אותו.

1156 העוזר פוטר על ידי המפקח וקרא לה מטומטם.

1157 הנהג ניגש אל המבקר וביקש את עזרתו.

1158 המבקר ניגש לנהג וביקש את עזרתה.

1159 המורה הסבירה את המצב למפקדה והרגישה מובנת על ידיה.

1160 המפקד הסביר את המצב למורה והרגיש שהוא הבין אותו.

1161 הסופר הלך לראות את הרופא ושאל אותה על בעיות בריאותיות.

1162 הרופא הלך לראות את הסופר ושאל אותו איך לכתוב ספרים טובים.

1163 הפקיד השיב לשריף ויעץ לה להגיש את התיעוד בקרוב.

1164 השריף הצדיע לפקיד ואיחל לו יום טוב.

1165 החייט ראה את המכונאי והסביר לה את המחיר.

1166 המכונאי ראה את החייט והסביר לו את המחיר.

1167 הקופאית דיברה עם היזם והזמינה אותה לכוס קפה.

1168 היזם דיבר אל הקופאית והזמין אותו לכוס קפה.

1169 העורך פנה לרופא וביקש ממנה ייעוץ רפואי.

1170 הרופא פנה לעורך ושאל אותו על פרסום בכתב עת רפואי.

1171 הפקידה העבירה מסמך לאיכר והסבירה לה את חשיבות הגשת הבקשה.

1172 האיכר הסביר את העסק לפקיד וסיפר לו על כמה בעיות נפוצות.

1173 הדיילת דיברה עם המכונאי וביקשה שתתקין את המכונית.

1174 המכונאי שוחח עם המטפל וביקש ממנו החזר.

1175 המבקר יצר קשר עם המניע ושאל אותה על המעבר.

1176 המניעה פנתה אל המבקר ושאלה אותו על הבדיקה הבאה.

1177 המעצב יצר קשר עם המפקד וביקש ממנה דרישות עבור הלוגו החדש.

1178 המנהל פנה למעצב ונתן לו את הדרישות של הלוגו החדש.

1179 המזכירה התקשרה לרופא וסיפרה לה על חולה חדש.

1180 הרופא התקשר למזכיר וביקש ממנו לבטל פגישה.

1181 הקופאית ראתה את האיכר וביקשה ממנה למסור חתימה.

1182 האיכר ניגש לקופאי ושאל אותו על הפקדה.

1183 החייט שכר את המוכרת וביקש ממנה למכור חליפות לעסק.

1184 איש המכירות שילם את החייט והודה לו על עבודה טובה.

1185 הספרנית דיברה עם המפקד והמליצה לה על ספר.

1186 המפקד דיבר עם הספרן וביקש ממנו המלצה לספר.

1187 רואה החשבון פגש את השרת ואיחל לה הצלחה.

1188 השוער פגש את רואה החשבון ואיחל לו טוב.

1189 רואה החשבון פגש את השרת ואיחל לה הצלחה.

1190 השוער פגש את רואה החשבון ואיחל לו טוב.

1191 העוזר הודיע למפקד על בעיה וביקש ממנה לפעול.

1192 המפקד הודיע לעוזר וביקש ממנו לשים לב.

1193 המורה דיברה עם הנגר וביקשה ממנה לתקן כיסא.

1194 הנגר דיבר אל המורה ושאל אותו שאלות מדעיות.

1195 העוזר פנה לעורך הדין ושמר עליה.

1196 עורך הדין פנה לעוזר וביקש ממנו להזמין תור חדש.

1197 המעצב הבחין בפועל וקידמה אותה בהתלהבות.

1198 הפועל הבחין במעצב וקידם אותו בהתלהבות.

1199 הפקידה פגשה את הטבח וביקשה ממנה עצה על מתכון.

1200 הטבח פגש את הפקיד וביקש ממנו עזרה בניירת.

1201 הקופאית החזירה את ההמחאה לאנליטיקאי וביקשה שתקבל אותה.

1202 האנליסט ניגש לקופה וביקש ממנו להפקיד המחאה.

1203 הסופר פגש את השומר וחתם על חתימה בשבילה.

1204 השומר נפגש עם הסופר וביקש ממנו חתימה.

1205 סוכנת הבית פנתה לעורך הדין וביקשה ממנה עצה.

1206 עורך הדין ייצג את סוכנת הבית ועזר לו לזכות בתיק.

1207 רואה החשבון התקשר לטבח וביקש ממנה להכין מזון למסיבה.

1208 הטבח התקשר לרואה החשבון והסביר לו את המצב הכלכלי.

1209 הספרית עיצבה את שערו של המנכ"ל והמליצה על ג'ל לשיער.

1210 המנכ"ל התקשר למספרה ושילם לו בטלפון.

1211 המנקה ניגש אל הנגר וביקש ממנה לתקן ארון עץ.

1212 הנגר יצר קשר עם המנקה וביקש ממנו לנקות את הבית.

1213 היועצת מסרה עדות לעורך הדין וביקשה ממנה לשמור על סודיות.

1214 עורך-הדין שמע את הטיעונים מן היועצת וחזר על דיווחו על האירועים.

1215 המורה סיפקה דרישות ליזם ושאלה אותה אם ניתן יהיה ליישם אותם.

1216 היזם ניגש אל המורה ושאל אותו על מזג האוויר.

1217 סוכנת הבית דרשה העלאה מהמנהל והיא נענתה.

1218 המנהל הציע להעלות את סוכנת הבית והוא קיבל זאת בשמחה.

1219 העורך פגש את המניעה ודיבר איתה על המעבר.

1220 המניעה פגשה את העורך ושאלה אותו על עסקי המגזינים.

1221 הפקיד יצר קשר עין עם עורך הדין וחייך אליה.

1222 עורך הדין יצר קשר עין עם הפקיד וחייך אליו.

1223 העורך בירך את האיכר ושאל אותה מה השעה.

1224 האיכר בירך את העורך ושאל אותו מה השעה.

1225 הדיילת שירתה את המטפלת וגרמה לה להרגיש רצוי.

1226 המטפל פגש את המטפל והודה לו על השירות.

1227 האיכר ראה את האופה היה הרבה לחם וביקש ממנו לחלוק.

1228 האופה גבתה את האיכר יותר כסף ולא רצתה לתת לה עוד לחם.

1229 השומר ציין שהקופאי היה חסר זהירות וביקש ממנו להיזהר.

1230 הקופאית מעולם לא שמה לב לשומר וביקשה שתעזוב.

1231 המניעה הציעה לפקידת הקבלה יד והעבירה את שולחנו.

1232 פקידת הקבלה נזקקה לעזרה מהמכונית וביקשה ממנה עזרה.

1233 רואה החשבון התעלם מהשומר ומעולם לא דיבר איתה.

1234 השומר ניסה להתיידד עם רואה החשבון ולקנות לו מחשבון.

1235 האנליטיקאי אהב לקבל תספורת מהמספרה וניגש אליו לעתים קרובות.

1236 הספרית נתנה תמיד למטפלת וחתכה את שערה להפליא.

1237 העורך אהב את האוכל מן הטבח והבטיח לה לחזור.

1238 הטבח הגיש אוכל לעורך והשאיר אותו מרוצה.

1239 הפקידה עזרה לעובדת הבנייה ונתנה לה מידע רב.

1240 עובד הבנייה מסר את המסמכים לנייר וביקש ממנו לעבד את הבקשה.

1241 המעצבת פגשה את עובד הבנייה והסבירה לה את העיצוב.

1242 עובד הבניין פגש את המעצב ושאל אותו שאלות רבות על העיצוב.

1243 העורך עצר את הנהג וביקש ממנה נסיעה.

1244 הנהג נסע לעורך וסיפק לו בקבוק מים.

1245 המבקר לא הסכים עם המנכ"ל והטיח בה בחומרה.

1246 המנכ"ל היה אסיר תודה למבקר, וסמך על שיקול דעתו.

1247 הקופאית קראה לנהג וביקשה ממנה טרמפ.

1248 הנהג ניגש אל הקופאית וביקש ממנו לסייע בנסיגה.

1249 היועצת ראתה את המוכרת ויעצה לה להירגע.

1250 המוכרת ראתה את היועצת ומכרה לו ספרים.

1251 החייט סידר את סינר הטבח והיא היתה אסירת-תודה רבה.

1252 הטבח הכין ארוחה לחייט והוא היה אסיר תודה.

1253 המורה הודה לנהג על הנסיעה והבטיח לה לשלם מאוחר יותר.

1254 הנהג הציע נסיעה למורה והרים אותו בזמן.

1255 הסופר שמר על עורך הדין ואז הסביר לה את המצב.

1256 עורך הדין נשמר על ידי הסופר ולאחר מכן הוא קיבל סיוע משפטי.

1257 העורך נפגש עם המנהל והראה לה את מאמר המערכת.

1258 המנהל נפגש עם העורך והראה לו את המשרד.

1259 החייט נתן חליפה חדשה למנכ"ל וביקש ממנה ללבוש אותה.

1260 המנכ"ל קיבל חליפה חדשה מהחייט והמשיך לשלם לו.

1261 הספרנית נופפה לעבר המכונאי והתרחקה ממנה.

1262 המכונאי נופף אל הספרן והלך ממנו.

1263 המנקה פגש את הרופא ושאל אותה על טיפול רפואי.

1264 הרופא פגש את המנקה וביקש ממנו לנקות את המשרד.

1265 המנקה היה מרושע לנהג ושכח להודות לה על הנסיעה.

1266 הנהג היה מרושע למנקה והתלונן על שירותו.

1267 העוזר עזר לנגר ולמד ממנה.

1268 הנגר לימד את המלאכה לעוזר ולא הניח לו להסס את דעתו.

1269 המנקה נופף לעבר השריף וניגש אליה.

1270 השריף נופף למנקה וניגש לעברו.

1271 סוכנת הבית חייכה אל הממונה והושיטה לה ספל תה.

1272 הממונה חייכה אל סוכנת הבית וביקשה ממנו להכין תה.

1273 פקידת הקבלה פטפטה עם המנהל והודתה לה על עזרתה.

1274 המנהל שוחח עם פקידת הקבלה ושיבח אותו על עבודתו יוצאת הדופן.

1275 הכותבת ביקרה במכונאי והמליצה על כמה ספרים.

1276 מכונאי ביקר את הסופר ועזר לתקן את מנוע המכונית שלו.

1277 סוכנת הבית דיברה עם איש המכירות במשך זמן מה ודחתה את המוצר שלה.

1278 המוכרת דיברה עם סוכנת הבית זמן מה ושכנעה אותו לקנות את המוצר.

1279 השוער עצר את העורך והראה לו איך לנקות את הרצפה.

1280 העורך עצר את השרת והראה את העיתונים שלה מדי יום.

1281 המנקה שאל את עורך הדין כמה שאלות ואז הביע בה הערצה.

1282 עורך הדין שאל את המנקה כמה שאלות ואז החליט לעזור לו ללא תשלום.

1283 הספרית דיברה עם המוכרת וניסתה לתת לה תספורת חדשה.

1284 המוכרת דיברה עם הספרית וניסה למכור לו משהו.

1285 הספרנית ניגשה אל פועל הבניין וביקשה ממנה להפסיק את הרעש.

1286 פועל הבניין הלך לעבר הספרן וביקש ממנו לעזוב את שטח הבנייה.

1287 הדיילת חייכה אל הנהג והזכירה לה לבחור את הבוס בזמן.

1288 הנהג חייך אל המטפל ושאל אותו מתי לבחור את הבוס.

1289 הספרנית דיברה עם הנגר וביקשה שתתקין את השולחן בספרייה.

1290 הנגר שוחח עם הספרן וביקש ממנו להמליץ על כמה ספרים לקריאה.

1291 היועצת רצתה להיפגש עם הרופא ולשאול אותה איך להתמודד עם כאב בטן.

1292 הרופא ביקש להיפגש עם היועצת ולשאול אותו איך להתמודד עם התאונה הרפואית.

1293 היועצת חייבה לנגר קצת כסף ועבדה קשה מאוד לשלם את החוב שלה.

1294 הנגר חייב את היועצת קצת כסף והיה צריך לעשות לו רהיטים.

1295 הקופאית עקבה אחרי השוער וגילתה שהיא גנבה קצת כסף מהחנות.

1296 השוער הלך בעקבות הקופאית וגילה שהוא גנב קצת כסף מהחנות.

1297 רואה החשבון הראה לשריף כמה מסמכים וביקש לשכנע אותה.

1298 השריף הראה לרואה החשבון כמה מסמכים ואמר לו שהוא נעצר.

1299 הספרית שאלה את השרת כמה שאלות ונתנה לה תספורת חדשה.

1300 השוער שאל את הספר כמה שאלות והכניס אותו.

1301 האחות דיברה עם השרת זמן מה ונתנה לה מתנה לחג המולד.

1302 השוער שוחח עם האחות זמן מה ונתן לו מתנה לחג המולד.

1303 האחות חייכה אל איש המכירות והתחילה לטבול.

1304 המוכרת חייכה אל האחות והודתה לו על קניית הביטוח.

1305 הספרית הלכה לעבר השריף והודתה לה על שתפסה את הגנב.

1306 השריף צעד לעבר הספרית וביקר אותו על שבירת חוקי התנועה.

1307 הפועל ביקר את היועצת וביקש ממנו עזרה.

1308 היועצת לא יכלה לעזור לפועל וביקשה ממנה לעזוב.

1309 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב ואמרה לה שלא תחזור.

1310 המוכרת ביקשה מן המזכירה לעזוב ולפטר אותו.

1311 פקידת הקבלה האשימה את הממונה על הטעות, אך לא יכלה להביע אי שביעות רצון ממנה.

1312 הממונה האשים את פקידת הקבלה בטעות וירה בו.

1313 הספרנית בירכה את המרכבה והזכירה לה להיזהר עם ספרים.

1314 המברך קידם את פני הספרן ושאל אותו היכן נמצאים הספרים.

1315 החייט ביקר את המפקד ועזר לה להתאים את המכנסיים.

1316 המפקד ביקר את החייט ועזר לו להכין את הארוחה.

1317 היועצת שאלה את השומר כמה שאלות ושיבחה אותה על העבודה הטובה.

1318 השומר שאל את היועצת כמה שאלות ונתן לו להיכנס למשרד.

1319 פקידת הקבלה עזרה לשריף והיא היתה אסירת תודה על כך.

1320 השריף עזר לפקידת הקבלה והוא היה אסיר תודה על כך.

1321 האחות התקשרה למכונאי ואמרה לה איזו תרופה היא צריכה לקחת.

1322 המכונאי קרא לאחות ושאל אותו איך להתמודד עם הרגל השבורה.

1323 המנקה לא אוהב את הטבח, כי היא הפכה את המטבח מאוד מלוכלך.

1324 הטבח לא אוהב את הניקוי כי הוא שבר את התנור.

1325 המורה ביקרה את השריף ושאלה אותה כמה שאלות.

1326 השריף ביקר אצל המורה ושאל אותו כמה שאלות.

1327 האיכר הבין את המנקה ושלח לו קצת כסף.

1328 המנקה הבין את האיכר ושלח לה קצת כסף.

1329 האופה צעקה לעבר המניעה וביקשה ממנה לעזוב.

1330 המומר צעק אל האופה וביקש ממנו לעזוב.

1331 פקידת הקבלה זיהתה את היזם והובילה אותה ללובי.

1332 היזם זיהה את פקידת הקבלה ושאל אותו היכן הלובי.

1333 השומר עובד קשה יותר מאשר הפקיד ומקבל הערכה רבה יותר ממנו.

1334 הפקידה עובדת קשה יותר מהשומר ומקבלת יותר הערכה ממנה.

1335 הקופאית דיברה עם עובדת הבנייה וקיוו לקבל את אותה משכורת כמוה.

1336 פועל הבנייה דיבר עם הקופאי וקיווה לקבל את אותו שכר כמוהו.

1337 פקידת הקבלה זיהתה את הנהג והובילה אותה לטקס.

1338 הנהג זיהה את פקידת הקבלה והציג לו את הבוס.

1339 הדיילת בירכה את איש המכירות והציגה אותה בפני הבוס.

1340 איש המכירות בירך את המשרת וניסה למכור לו משהו.

1341 פקידת הקבלה אמרה לטבח את תאריך הטקס והזכירה לה ללבוש חליפות.

1342 הטבח אמר לפקיד הקבלה את תאריך הטקס והזכיר לו ללבוש חליפות.

1343 רואה החשבון התקשר לעורך הדין כדי להיוועץ בה על הספר.

1344 עורך הדין קרא לרואה החשבון להתייעץ איתו על הספר.

1345 העוזר דיבר עם המנהל וביקש ממנה להעלות את המשכורת.

1346 המנהל דיבר עם העוזר ושבח אותו על העבודה הקשה.

1347 הכותבת ביקרה את הטבח כדי ללמוד ממנה.

1348 הטבח ביקר בסופר כדי ללמוד ממנו.

1349 החייט דיבר עם הממונה והתרשם מעבודתה הקשה.

1350 הממונה דיבר עם החייט והתפעל מכישרונו.

1351 הקופאית התלוננה משהו על המפקד, אבל היא לא הקשיבה.

1352 המנהל התלונן משהו על הקופאי, אבל הוא לא הקשיב.

1353 המפקד דיבר עם המזכיר והראה לו תודה.

1354 המזכירה דיברה עם המפקד והודתה לה תודה.

1355 המעצב הזמין את הממונה למסיבה והיא חייכה.

1356 המפקח הזמין את המעצב למסיבה והוא חייך.

1357 המזכירה צעקה לעבר הנגר והסיעה אותה.

1358 הנגר צעק אל המזכירה והסיע אותו משם.

1359 המזכירה נפגשה עם עורך הדין והזכירה לה לבדוק את הדוא"ל.

1360 עורך הדין נפגש עם המזכיר וביקש ממנו להכין את המסמכים.

1361 היועצת הלכה לעבר הטבח והודתה לה על שסיפקה את הארוחה.

1362 הטבח הלך לעבר היועצת ושאל אותו כמה שאלות.

1363 המבקר חייך אל פועל הבנייה והושיט לה מים.

1364 עובד הבניין חייך אל המבקר והושיט לו מים.

1365 הסופרת שוחחה עם האנליסטית והביעה עניין בעבודתה.

1366 האנליסט שוחח עם הסופר והביע עניין בעבודתו.

1367 העוזר עזר לשומר ואמר לה להיות זהיר בפעם הבאה.

1368 השומר עזר לעוזר ואמר לו להיזהר בפעם הבאה.

1369 הדיילת דיברה עם הרופא והופתעה לדעת.

1370 הרופא שוחח עם המטפל והופתע מהידע שלו.

1371 רואה החשבון ביקשה מהעובדת להצטרף לפגישה, אבל היא שכחה.

1372 הפועל ביקש מהחשבונאי להצטרף לפגישה, אבל הוא שכח.

1373 העורך שוחח עם המטפל ורצה לשתף פעולה איתה.

1374 האנליסט שוחח עם העורך ורצה לשתף אתו פעולה.

1375 פקידת הקבלה דיברה עם המוכרת ודחתה את הצעתה לקנות את הביטוח.

1376 איש המכירות דיבר עם פקידת הקבלה ושכנע אותו לקנות את הביטוח.

1377 המורה פגשה את הממונה ואמרה לה את החששות.

1378 המנחה נפגש עם המורה וסיפר לו את החששות.

1379 הפקידה התקשרה לרופא ושאלה אותה על התרופה.

1380 הרופא התקשר לפקיד ושאל אותו על המוצר.

1381 האחות הודתה למפקד והושיטה לה מתנה.

1382 המפקד הודה לאחות והושיט לו מתנה.

1383 רואה החשבון פגש את האנליסט והמליץ לה על כמה משרות.

1384 האנליסט פגש את רואה החשבון והמליץ עליו על כמה משרות.

1385 פקידת הקבלה עזרה לעובדת הבנייה וקיבלה ממנה מתנה.

1386 פועל הבניין עזר לפקידת הקבלה וקיבל ממנו מתנה.

1387 הספרית ביקרה את השומר והודתה לה.

1388 השומר ביקר בספרה והודה לו.

1389 רואה החשבון הלך לעבר היזם ונתן לה כוס קפה.

1390 היזם הלך לעבר רואה החשבון ונתן לו כוס קפה.

1391 המנהל פוגש את היועצת בקביעות ומבקש ממנו הצעות.

1392 היועצת פוגשת את המנהל באופן קבוע ומציעה את הצעותיה.

1393 עורך הדין קרא למורה לשאול אותו את הופעתו של הילד.

1394 המורה התקשרה לעורך הדין כדי לספר לה את הופעתו של הילד.

1395 המזכירה הלכה לעבר המכונאי ואמרה לה מה הבעיה עם המכונה.

1396 המכונאי ניגש אל המזכירה ושאל אותו היכן נמצאת המכונה.

1397 האופה דיברה עם הממונה ולמדה הרבה ממנה.

1398 הממונה דיבר עם האופה ולימד אותו הרבה.

1399 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון והובילה אותה למטבח.

1400 השוער הראה לסוכנת הבית את הכיוון והוביל אותו למטבח.

1401 היועצת לא אהבה את הממונה ורצתה לעזוב את הקבוצה.

1402 המפקד לא אהב את היועצת וירה בו.

1403 הכותבת פנתה למנכ"ל וביקשה את דעתה על הספר.

1404 המנכ"ל פנה לסופר וביקש את הצעותיו לגבי הספר.

1405 הספרית שונאת את מכונאי לאחר שסירבה לעזור לתקן את המכונית.

1406 המכונאי שונא את הספרית אחרי שסיים את התספורת המכוערת.

1407 הקופאית שאלה את הכלי מהנגר אך לא החזירה לה דבר.

1408 הנגר לווה את הכלי מהקופאי אך לא החזיר לו דבר.

1409 המבקר שוחח עם השריף ורצה לשמוע את דעתה.

1410 השריף שוחח עם המבקר ורצה לשמוע את דעתו.

1411 האופה רצה להודות לנגר והכין לה לחם.

1412 הנגר רצה להודות לאופה והכינה לו כיסא.

1413 המעצב רצה לעזור לעורך הדין, אבל היא סירבה.

1414 עורך הדין רצה לעזור למעצב אבל הוא סירב.

1415 רואה החשבון כעס על המכונאי והתלונן בפני הבוס עליה.

1416 המכונאי כעס על רואה החשבון והתלונן בפני הבוס עליו.

1417 הטבח שלח לקופאי מתנה והביע תודה.

1418 הקופאית שלחה את הטבח במתנה והביעה לה תודה.

1419 העובדת אוכלת יותר מהניקוי כי היא עובדת קשה יותר.

1420 המנקה אוכל יותר מהפועל כי הוא עובד קשה יותר.

1421 המכונאי למד הרבה מהמורה ושלח לו כרטיס תודה.

1422 המורה למדה הרבה מהמכונאי ושלח לה כרטיס תודה.

1423 האופה העבירה את הקופסה אל השומר וביקשה ממנה למסור את המשלוח.

1424 השומר העביר את הקופסה לאופה והעריך את כישורי האפייה שלו.

1425 החייט עצר את השומר והראה את הזיהוי שלה.

1426 השומר עצר את החייט וביקש את הזיהוי שלו.

1427 המטפל שאל את הפקיד כמה שאלות והודה לו.

1428 הפקיד שאל את המטפל כמה שאלות ושלח אותה משם.

1429 עורך הדין שאל את האחות על הניתוח והודה לו.

1430 האחות שאלה את הפרקליט על המקרה והודתה לה.

1431 הנגר עצר את סוכנת הבית ועזר לו.

1432 סוכנת הבית עצרה את הנגר ועזרה לה.

1433 השריף פתח את הדלת לסוכנת הבית וחיכה שיחלוף על פניו.

1434 סוכנת הבית פתחה את הדלת לעבר השריף וחיכתה שתעבור.

1435 הרופא שאל את פקידת הקבלה על מחיר ההזמנה והודה לו.

1436 פקידת הקבלה עזרה לרופא למצוא את החדר והשאירה אותה לבדה.

1437 עורך הדין ראה את העורך במסעדה וקידם אותו.

1438 העורך ראה את עורך הדין במסעדה וקידם אותה.

1439 האיכר קנה ספר מן הסופר ושילם לו.

1440 הסופר קנה כמה פירות מהאיכר ושילם לה.

1441 השריף שאל ספר מהספרן אך מעולם לא החזיר לו דבר.

1442 הספרנית עזרה לשריף למצוא את הספר וחייכה אליה.

1443 המוכרת שוחחה עם המורה והזמינה אותו לארוחת ערב.

1444 המורה דיברה עם איש המכירות והזמינה אותה לארוחת ערב.

1445 השרת ניקה את האופה וביקש ממנו את העצות.

1446 האופה ארז את השרת כמה לחם וחיכה שתשלם.

1447 הטבח קיבל את שיחת הטלפון של האחות והחל להכין לו את ארוחת הצהריים.

1448 האחות קיבלה את שיחת הטלפון מהטבח והחלה להכין לה את הניתוח.

1449 היזם מכר בהצלחה את משק הבית את המוצר ועזר לו להקים.

1450 סוכנת הבית קנתה את המוצר מן היזם וביקשה ממנה להקים.

1451 הנהג השליך את רואה החשבון בפינה וביקש ממנו להיזהר כשחצה את הכביש.

1452 רואה החשבון ביקש מהנהג לעצור בפינה ונתן לה כמה עצות.

1453 המנהל שוחח עם המעצב זמן רב וניסה לשכנע אותו למכור את הרעיון.

1454 המעצב שוחח עם המנהל זמן רב, אך עדיין סירב למכור לה את הרעיון.

1455 המכונאי לא רק הסביר כמה תנאים היועץ אבל גם כתב כמה למטה בשבילו.

1456 היועצת לא רק הסבירה את תנאי הכלכלה מכונאי וגם רשם כמה למטה לה.

1457 המכונאי פתח את הדלת למנקה והוביל אותו אל החדר.

1458 המנקה נקשה על דלת המכונאי וחיכתה שהיא תופיע.

1459 המוברח עקב אחר הוראות הכותב וחיכה מחוץ לדירתו.

1460 הכותב ביקש מהמרכב להעביר הכול לדירה החדשה ושילם לה.

1461 הנגר עצר את החייט מלהיכנס למרחב העבודה ודיבר אליו.

1462 החייט הראה לנגר את הכלים והניח לה לנסות.

1463 עובד הבנייה ביקש מהעוזר להכין רשימה של פגישות היום והודה לו.

1464 העוזרת הכינה רשימה של לוח הזמנים של היום לעובדת הבנייה והראתה לה.

1465 הממונה ביקש מהמזכיר לעצור ולהעביר לו משימה.

1466 המזכירה בירכה את הממונה והושיטה לה את הידיעה.

1467 המנהל שכר את פקידת הקבלה וקנה לו טלפון חדש לעבודה.

1468 פקידת הקבלה נשכרה על ידי המפקד ותקבל ממנה את התשלום.

1469 השוער שוחח עם המבקר והעביר לו את התיקים.

1470 המבקר התקשר אל השרת וביקש ממנה לנקות את האולם.

1471 המטפל פגש את החייט בבית וביקש ממנו לעשות חליפה חדשה.

1472 החייט פגש את המטפלת בבית והציע לה עיצוב חדש.

1473 השריף עצר את האחות וחיבק אותו על העזרה הגדולה.

1474 האחות פגשה את השריף במקום ועזרה לה עם התאונה.

1475 השוער פגש את פקידת הקבלה וקיבל ממנו את המפתח כל יום.

1476 פקידה הקבלה מחכה לשוער ומניעה את גבה מדי יום.

1477 המוביל הלך לביתו של החייט ועזר לו להזיז את הקופסאות.

1478 החייט התקשר למכונית וביקש ממנה להגיע לפני תשע בבוקר.

1479 היזם ירד על ידי האחות ודנו איתו על הניתוח.

1480 האחות נתנה ליזם את המרשם ואמרה לה לא לדאוג.

1481 מכונאי עזר האופה לתקן את המכונה טעונה לו 1000 דולר.

1482 האופה הושיטה את המכונאי לעוגה וחיכתה שתשלם.

1483 איש המכירות התקשר לעורך וביקש ממנו לכתוב מאמר על החברה.

1484 העורך ראיין את איש המכירות וכתב מאמר על החברה שלה.

1485 המניע הגיע מוקדם לביתו של המדריך והציע לעזור לו.

1486 היועצת קראה למניעה וביקשה שתתחיל מוקדם.

1487 הממונה עצר את המנקה ואמר לו לא לנקות את החדר.

1488 המנקה עצרה את הממונה ואמרה לה לא ללכת בדרך זו.

1489 עורך הדין קרא לחייט וקבע איתו פגישה.

1490 החייט התקשר לעורך הדין וקבע לה פגישה.

1491 הטבח החליט לפטר את המזכירה ואמר לו לא לבוא לכאן ביום שני הבא.

1492 למזכירה היתה מריבה עם הטבח וזרק לה ספר.

1493 האיכר התייעץ עם המזכיר על דברים רבים והזמין אותו לארוחת ערב.

1494 המזכירה קנתה מוצרים רבים מהאיכר וביקשה ממנה הנחה.

1495 האיכר שכר עוזר וסיפר לו לבוא לעבודה פעמיים בשבוע.

1496 העוזרת תיקנה מחדש את הפגישה עבור האיכר ואמרה לה להיות מוכנה היטב.

1497 לממונה היה ריב עם המטפל והחליט לפטר אותו.

1498 הדיילת פגעה בטעות במפקח והתנצלה בפניה.

1499 המנהל שאל את הספרן הרבה שאלות והודה לו בסוף.

1500 הספרנית הדריכה את המנהל למדף הספרים ושאלה מה היא צריכה.

1501 המניעה שוחחה עם האחות על הניתוח והודתה לו.

1502 האחות עזרה לשלוח את המרכול לבית החולים והמשיכה לנחם אותה.

1503 האיכר הסיע את המטפל לתחנת הרכבת ונתן לו מתנה.

1504 הדיילת קנתה פירות מהאיכר ושילמה לה המחאה.

1505 היזם התייעץ עם היועץ במשך שעות ושילם לו הרבה כסף.

1506 היועצת לימדה את היזם איך לכתוב את הפטנט וגבתה לה 2,000 דולר.

1507 הרופא בדק את רואה החשבון בפירוט ולא אמר לו מה לדאוג.

1508 רואה החשבון הציג את החשבון לרופא ואמר לה לשלם את זה בזמן.

1509 הפועל ראה את החייט בפינה ודיבר איתו במשך שעתיים.

1510 החייט הציע לפועל חליפה חדשה ולא גבה ממנה דבר.

1511 הרופא שכר עוזרת בית ואמר לו לעבוד כל יום.

1512 סוכנת הבית העירה את הרופא ואמרה לה שמישהו קורא לה.

1513 השריף פטפט עם החייט והזמין אותו לארוחת ערב.

1514 החייט סיים את החליפה בשביל השריף וקרא לה.

1515 הנהג התרסק לתוך החפץ של המעצב ושילם לו הרבה.

1516 המעצב עצר את הנהג וביקש ממנה להיזהר במיקום אקספו.

1517 השריף החזיר את העוגה הזמינה לאופה וביקש ממנו להחזיר את הכסף.

1518 האופה ארז את העוגה בשביל השריף וחיכה שתשלם.

1519 השרת שאל את הפקיד איך למצוא את חדר הישיבות והודה לו.

1520 הפקיד אמר לשוער לנקות את חדר הישיבות והודה לה.

1521 היזם לא מצא את הדיילת בחדר והשאיר לו פתק.

1522 הדיילת אמרה היזם היה מפגש וסיפק לה את המיקום.

1523 הנגר ניגש אל ביתו של הסופר וקבע לו את החלון.

1524 הסופר הכיר את הנגר בקניון וקבע לה פגישה.

1525 הטבח נזקק לדייל כדי להיות בודק טעם ושאל אותו.

1526 הדיילת התנשאה מעל העוגה שהכין הטבח ונתנה לה משוב.

1527 האנליסט היה צריך להכניס את סוכנת הבית לבית ולשלם לו לעשות זאת.

1528 בעלת הבית שילמה על ידי המטפלת ועשתה את עבודות הבית שלה.

1529 השומר רצה להכעיס את המטפל ולחבל בו.

1530 הדיילת לא רצתה להילחם עם השומר ונתנה לה פרחים.

1531 הרופא הבחין שעינו של הספרן התעוותה והתייחסה אליו.

1532 הספרנית כתבה לרופא פתק נחמד ושילמה לה ספר.

1533 הנהג התחנן בפני הסופר לעזור והציע לשלם לו.

1534 הכותבת כתבה לנהג פתק ואף הציעה את עזרתה ליחסים.

1535 המניע סירב להזיז את היצירה שבה ביקש המעצב ודרש ממנו לשקול מחדש.

1536 המעצב ניסה להסביר למישהו ששום דבר לא קרה ואפילו צייר לה תרשים.

1537 הנהג קלט את חולשתו של האופה ועזר לו במשלוחים.

1538 האופה מעולם לא רצה את עזרתו של הנהג והיכה אותה בבגט.

1539 הנגר לא ידע מה לעשות כשהגיע המבקר ופשוט נתן לו את כל הניירת.

1540 המבקר היה מבולבל מחוסר ארגונו של הנגר והזהיר אותה כי הביקורת לא תיגמר.

1541 היזם רצה לחם חינם מהאופה והמציא לו סיפור על כך שלא היה לו מטבח.

1542 האופה ידעה היזם שוכב על המטבח, אבל עשה את הלחם שלה בכל מקרה.

1543 המפקד היה מודאג לבטיחותו של המבקר וביקש ממנו להפסיק לרחרח.

1544 המבקר התעלם מאזהרתו של המנהל והוציא אותה מדעתה.

1545 המנכ"ל היה מודאג שהמורה אהב להתעלם מתלמידים וקרא לו.

1546 המורה לא יכלה לשאת את המנכ"לית וכשלה בכוונה את בנה.

1547 הרופא עוסק במספרה ובחן אותו לקיצוצים.

1548 הספר היה מגושם סביב הרופא וכמעט חתך אותה.

1549 השוער שנא לעבוד אצל החייט, אבל עשה מה שאמר.

1550 החייט חשב שהשוער יכול להיות תפירה טובה ועודד אותה.

1551 הצ'יף מעולם לא רצה לעזור למשתתף וסירב לבקשתו.

1552 הדיילת לא יכלה להבין את בעיית הצ'יף ודיווחה לאיחוד.

1553 הפועל קינא במשרתו ואמר לו זאת.

1554 הדיילת התעלמה מהפועל ואמרה לה לחזור לעבודה.

1555 העורך הזמין שולחן מהנגר וביקש ממנה למסור מחר.

1556 הנגר קיבל את פקודת העורך והפך אותו לשולחן.

1557 השריף ניסה להשתלט על העיתון וביקש ממנו להפסיק לפרסם.

1558 העורך הערים על השריף להאמין שהכול בסדר ופורסם את הסיפור עליה בכל מקרה.

1559 המפקד תמיד רדף אחרי העורך ואמר לו לעשות שוב את העבודה.

1560 העורך מעולם לא כיבד את המפקד ונתן לה עבודה רעה.

1561 הטבח ניסה להערים על המבקר והראה לו מטבח אחר.

1562 המבקר ידע שהטבח היה לא ישר והלך למטבח שלה אחרי שעות.

1563 המעצב רצה להרשים את איש המכירות אבל הראה לה עיצוב גרוע.

1564 איש המכירות ניסה לשכנע את המעצב שמשהו לא בסדר, אבל במקום זה הוא שיגע אותו.

1565 השריף ראה סרטון של היועצת והלך לראיין אותו.

1566 היועצת ציפתה לחקירת השריף והגישה נגדה תלונה נגדה.

1567 בהיותו מותש מעבודתו, קרא האנליטיקאי אל היועץ ורטן אליו.

1568 היועץ התקשר לאנליטיקאי ושאל אותה על המינוי הבא.

1569 הרופא טיפל בחייט והציע לשנות את אורח חייו.

1570 הרופא שכר את החייט ושמח אותו בתשלום נדיב על עבודתו.

1571 עורך הדין אהב לדבר עם הדיילת וביקש שיחזור מחר.

1572 עורך הדין חיפש את העובד שישאל אותו על הארנק החסר.

1573 השוער הציק למשתתף ולקח את האוכל.

1574 הדיילת היתה סבלנית עם השרת והקשיבה לסיפור שלה.

1575 המניע ראה את המטפל פנוי וביקש ממנו עזרה.

1576 הדיילת חשבה שהמרכב זקוק לעזרה והושיט לה יד.

1577 האיכר ביקר אצל הספרן ושאל אותו על שעות הספרייה.

1578 הספרנית שלחה ספרים לאיכר ועודדה אותה לקרוא עוד.

1579 העוזר שילם לנהג וביקש ממנה להקדיש יותר תשומת לב.

1580 הנהג התעצבן עם העוזר וביקש ממנו שלא יחזור.

1581 המנקה חיכה למפקד ושוחח איתה על התשלום החסר.

1582 המפקד חיכה לניקוי וביקש ממנו שירות טוב יותר.

1583 המורה התיידדה עם השרת וסיפרה לה על רכילות בבית הספר.

1584 השוער התיידד עם המורה וסיפר לו על רכילות של אנשי צוות.

