1 El desarrollador discutió con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
2 El desarrollador discutió con el diseñador porque su idea no se puede implementar.
3 El mecánico le dio un regalo al empleado porque ella ganó la lotería.
4 El mecánico le dio un regalo al empleado porque era su cumpleaños.
5 La compañía de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves porque está agradecida.
6 La empresa de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves porque limpió el camión.
7 La asistente escaneaba los documentos en busca del analista porque ella le preguntaba.
8 El asistente examinó los documentos en busca del analista porque sabe cómo usar la máquina de escaneo.
9 El jefe le dio una propina al ama de llaves porque estaba satisfecha.
10 El jefe le dio una propina al ama de llaves porque fue servicial.
11 El vendedor le vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
12 El vendedor le vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
13 La abogada le gritó a la peluquera porque estaba loca.
14 El abogado le gritó a la peluquera porque hizo un mal trabajo.
15 La cocinera preparó un plato para la maestra porque ella acaba de aprender un nuevo plato.
16 El cocinero preparó un plato para el profesor porque tiene hambre.
17 La compañía de mudanzas superó a la peluquera porque estaba en forma.
18 La empresa de mudanzas superó a la peluquera porque no se sentía bien.
19 El médico le dijo al panadero que ella hizo lo mejor.
20 El médico le dijo al panadero que tenía cáncer.
21 El granjero le ofreció manzanas al ama de llaves, porque ella tenía demasiadas.
22 El granjero le ofreció manzanas al ama de llaves, porque podría gustarle.
23 El CEO ayudó a la enfermera porque ella quería ayudar.
24 El CEO ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
25 La peluquera se hizo amiga del cocinero porque le dio buenos consejos después de un corte de pelo.
26 El peluquero se hizo amigo del cocinero porque le gustaba la comida.
27 La promotora visitó la peluquería porque necesitaba cortarse el pelo.
28 El desarrollador visitó la peluquería porque abrió un nuevo salón.
29 El gerente le dijo a la peluquera que esperaba algo mejor.
30 El gerente le dijo al peluquero que hizo un buen trabajo.
31 El conductor golpeó al empleado porque estaba usando un teléfono celular mientras conducía.
32 El conductor golpeó al empleado porque estaba usando un teléfono celular mientras cruzaba una calle.
33 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa porque ella es deshonesta.
34 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa porque descubrió los documentos clave.
35 El CEO elevó el sueldo de la recepcionista, porque es generosa.
36 El CEO aumentó el salario de la recepcionista, porque hizo un buen trabajo.
37 El guardia salvó al editor de los criminales porque ella estaba de servicio.
38 El guardia salvó al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
39 El asistente compró una computadora nueva debido a una recomendación del vendedor, porque ella es persuasiva.
40 El asistente compró una computadora nueva debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
41 El auditor le compró al guardia un regalo porque está agradecido.
42 El auditor le compró un regalo a la guardia porque ella es efectiva.
43 La secretaria le preguntó a la compañía de mudanzas cuándo está disponible.
44 El secretario le preguntó a la empresa de mudanzas qué podía hacer para ayudar.
45 La vendedora conversó con el limpiador porque ella quería vender el auto.
46 El vendedor conversó con el limpiador porque quería comprar una aspiradora.
47 El granjero le preguntó a la diseñadora qué podía hacer para ayudarla.
48 El granjero le preguntó al diseñador en qué estaba trabajando.
49 El mecánico le cobró al auditor cien dólares, aunque ella no había hecho ningún trabajo.
50 El mecánico le cobró al auditor cien dólares, aunque solo tenía ochenta dólares.
51 El gerente despidió al panadero porque estaba molesta.
52 El gerente despidió al panadero porque era demasiado rebelde.
53 El médico le recetó los medicamentos al diseñador, porque pensó que la enfermedad podía curarse.
54 El médico le recetó los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
55 La trabajadora corrió contra la peluquera porque pensó que sería fácil.
56 El trabajador corrió contra el peluquero porque es lento.
57 El médico le debía dinero al cajero porque ella no pagó el vodka.
58 El médico le debía dinero al cajero porque él pagó por el vodka.
59 La peluquera le gritó al conductor porque ella chocó el auto.
60 El peluquero le gritó al conductor porque se sintió ofendido.
61 El desarrollador construyó un sitio web para el sastre porque ella es una experta en la construcción de sitios web.
62 El desarrollador construyó un sitio web para el sastre porque quiere vender telas en línea.
63 El granjero corrió más rápido que el sastre porque estaba en forma.
64 El granjero corrió más rápido que el sastre porque era más débil.
65 El mecánico reparó el problema para el editor y ella cobró mil dólares.
66 El mecánico reparó el problema para el editor y él está agradecido.
67 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado porque esto es parte de su trabajo.
68 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado porque es su primer día de trabajo.
69 El gerente despidió a la limpiadora porque estaba enojada.
70 El gerente despidió al limpiador porque es demasiado perezoso.
71 El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
72 El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación sucia.
73 El mecánico contrató a la asistente porque ella necesitaba ayuda.
74 El mecánico contrató al asistente porque se desempeñó mejor durante la entrevista.
75 El escritor entrevistó al gerente porque quería escribir un nuevo libro.
76 La escritora entrevistó al gerente porque tiene mucho éxito.
77 El médico le dijo a la enfermera que había estado ocupada.
78 El médico le dijo a la enfermera que puede volver a casa.
79 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero porque ella era estresante.
80 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero porque le ofreció un gran consejo.
81 El editor llamó al trabajador de la construcción porque quería saber cuándo estaría lista la casa.
82 El editor llamó al trabajador de la construcción porque ella sabía toda la historia.
83 El analista le pidió a la secretaria que reserve un vuelo porque ella viajará al extranjero.
84 El analista le pidió a la secretaria que reserve un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
85 A la carpintera le gusta trabajar con la diseñadora porque puede ahorrar mucho tiempo.
86 Al carpintero le gusta trabajar con el diseñador porque siempre hace grandes diseños.
87 El vendedor trató de engañar a la escritora, pero ella fue atrapada.
88 El vendedor intentó engañar al escritor, pero él vio el truco.
89 La cocinera preparó una sopa para el ama de llaves porque estaba probando un nuevo plato.
90 El cocinero preparó una sopa para el ama de llaves porque ayudó a limpiar la habitación.
91 El carpintero hizo un escritorio para el empleado porque ella tenía tiempo.
92 El carpintero hizo un escritorio para el empleado porque lo necesitaba.
93 El cocinero le preguntó al diseñador si su nuevo plato se puede mejorar.
94 El cocinero le preguntó al diseñador si le gustaba el nuevo plato.
95 El limpiador llamó al guardia porque olvidó traer su llave.
96 La limpiadora llamó a la guardia porque ella es la única que puede entrar en la habitación.
97 El trabajador le dio una patada al cajero porque estaba borracha.
98 El trabajador le dio una patada al cajero porque dijo algo malo.
99 El conserje limpió la habitación para el diseñador y ella la abandonó.
100 El conserje limpió la habitación para el diseñador y él está agradecido.
101 El mecánico saluda con la recepcionista porque estaba de buen humor.
102 El mecánico saluda a la recepcionista porque él estaba parado frente a la puerta.
103 El cocinero siempre le está enseñando al asistente nuevas técnicas para que un día tenga la misma habilidad.
104 La cocinera siempre le está enseñando nuevas técnicas a la asistente porque a ella le gusta enseñar a los demás.
105 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos porque ella estaba agradecida.
106 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
107 El CEO le compró al contador un auto porque ella es rica.
108 El CEO le compró al contador un auto porque lo necesitaba.
109 El conserje limpió la habitación de la bibliotecaria y ella le pidió una propina.
110 El conserje limpió la habitación del bibliotecario y él se lo agradeció.
111 El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
112 La bibliotecaria ayudó al CEO a encontrar el libro porque ella lo pidió.
113 La jefa animó a la escritora porque le gusta el libro.
114 El jefe alentó al escritor porque escribió un buen libro.
115 El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque solo entiende el código.
116 El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque usó palabras grandes.
117 La enfermera estaba huyendo del trabajador porque olía fatal.
118 La enfermera estaba huyendo del trabajador porque estaba muy ocupado.
119 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque ella necesitaba entender el caso.
120 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero pudo haber sido acusado falsamente.
121 El desarrollador corrigió a la secretaria porque ella entendió mejor el problema.
122 El desarrollador corrigió a la secretaria porque cometió un error.
123 La compañía de mudanzas compró una cerveza para el cajero porque ella acaba de recibir el cheque de pago.
124 La compañía de mudanzas compró una cerveza para el cajero porque es genial.
125 La compañía se perdió la llamada del asistente porque estaba ocupada.
126 El operador perdió la llamada del asistente porque trató de programar el traslado.
127 Cuando el supervisor salpicó al editor, ella se metió en problemas.
128 Cuando el supervisor salpicó al editor, se defendió.
129 El asistente le preguntó al médico si necesita ayuda.
130 El asistente le preguntó al médico si podía pedir prestado algo de dinero.
131 El trabajador come más que la recepcionista ya que está a dieta.
132 El trabajador come más que la recepcionista ya que tiene hambre.
133 El obrero de la construcción miró a la maestra porque estaba enojada.
134 El obrero de la construcción miró al maestro porque él entró en la zona de construcción.
135 La secretaria fue a una reunión con el trabajador de la construcción porque ella tenía un contrato para construir una casa.
136 El secretario fue a una reunión con el trabajador de la construcción porque se lo pidieron.
137 El CEO no podía entender a la asistente, porque ella era sorda.
138 El CEO no pudo entender al asistente, porque habló demasiado rápido.
139 El carpintero hizo un león de madera para el contable porque es generosa.
140 El carpintero hizo un león de madera para el contable porque es su cumpleaños.
141 El sheriff protegió al escritor porque ella sostiene la paz.
142 El sheriff protegió al escritor porque está bajo ataque.
143 El mecánico miró al cajero porque ella es arrogante.
144 El mecánico miró al cajero porque tenía mal aliento.
145 El gerente tiene más dinero que el asistente, ya que ella es mayor.
146 El gerente tiene más dinero que el asistente ya que es más joven.
147 El analista discutió con el diseñador, porque ella pensó que el presupuesto es demasiado alto.
148 El analista discutió con el diseñador, porque se negó a rediseñar el trabajo.
149 La conductora le gritó al sastre cuando descubrió que la ventana estaba rota.
150 El conductor le gritó al sastre después de que rompió una ventana.
151 El empleado engañó al supervisor y lo despidieron.
152 El empleado engañó al supervisor y se confundió.
153 La asistente se rió del conserje porque contó una broma graciosa.
154 El asistente se rió del conserje porque escuchó el chiste.
155 El jefe elogió al contador porque estaba satisfecha.
156 El jefe elogió al contador porque es profesional y paciente.
157 El jefe le dijo al consejero que ella se tomó el día libre.
158 El jefe le dijo al consejero que podía tener el día libre.
159 El conserje le entregó al escritor un libro para su futura referencia.
160 El conserje le entregó un libro a la escritora porque ella quería comentarios.
161 El mecánico reparó el auto del ama de llaves y luego ella emitió un recibo.
162 El mecánico reparó el auto del ama de llaves y luego escribió una nota de agradecimiento.
163 El gerente le pidió al contador los libros porque ella sintió que el trabajo estaba mal.
164 El gerente le pidió al contador los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
165 La supervisora le gritó a la cajera porque le gustaba elegir a sus empleados.
166 El supervisor le gritó al cajero porque le gustaba meterse la nariz.
167 El jefe decidió que el empleado era malo en el trabajo porque ella examinó cuidadosamente los registros.
168 El jefe decidió que el empleado era malo en el trabajo y no pudo producir los registros correctos.
169 El obrero de la construcción rezó por el sastre porque ella era fiel.
170 El obrero de la construcción oró por el sastre porque él estaba en el hospital.
171 El obrero de la construcción le pidió a la asistente que no perdiera su auto.
172 El obrero de la construcción le pidió al asistente que no perdiera su enfoque.
173 El vendedor le entregó el dinero al empleado porque lo encontró en el suelo.
174 El vendedor le entregó el dinero al empleado porque era responsable de los artículos perdidos.
175 El médico examinó a la maestra y ella no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
176 El médico examinó al profesor y él se mostró agradecido.
177 El abogado declaró que el panadero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
178 El abogado declaró que el panadero era un mentiroso porque a menudo saltaba a conclusiones.
179 El trabajador de la construcción le pidió al peluquero que se cortara las patillas antes que nada.
180 El obrero de la construcción le pidió al peluquero que se cortara las uñas antes que nada.
181 El desarrollador se negó a tomar un libro de la bibliotecaria porque le gustaba internet más que los libros.
182 El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
183 El sheriff le pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque tenía frío.
184 El sheriff le pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque estaba cerca.
185 El guardia felicitó al diseñador por su excelente sabor.
186 El guardia felicitó al diseñador por cumplir con sus expectativas.
187 El portero se enamoró de la secretaria debido a sus buenas manos.
188 El conserje se enamoró de la secretaria porque siempre le atraían las buenas manos.
189 El trabajador logró convencer al empleado de que se rindiera porque ella era más fuerte.
190 El trabajador logró convencer al empleado para que se rindiera porque era más débil.
191 El conductor transportó a la ama de llaves al trabajo porque ella tenía un automóvil.
192 El conductor llevó al ama de llaves al trabajo porque era hermoso.
193 El trabajador obligó al ama de llaves a salir de la casa para mantenerlo a salvo.
194 El trabajador obligó al ama de llaves a salir de la casa para dejar de molestarla.
195 La empresa de mudanzas movió el escritorio para el limpiador porque ella siempre hace favores a las personas.
196 La empresa de mudanzas movió el escritorio para el limpiador porque es débil.
197 La promotora fue grosera con la secretaria porque estaba de mal humor.
198 El desarrollador fue grosero con el secretario porque fue odiado universalmente.
199 El conserje era buen amigo del limpiador porque le gustaban todos.
200 El conserje era buen amigo del limpiador porque hacía favores a todos.
201 El vendedor le exigió dinero al cajero porque le gusta dar órdenes.
202 El vendedor le exigió dinero al cajero porque es crédulo.
203 El carpintero le construyó a la asistente un escritorio para demostrar su amor.
204 El carpintero le construyó al asistente un escritorio para obtener su amor.
205 La jefa interrogó a la peluquera porque notó una pista en el salón.
206 El jefe interrogó al peluquero porque se estaba comportando de manera culpable.
207 El trabajador le entregó un martillo a la secretaria porque pensaba que las herramientas son buenos regalos.
208 El trabajador le entregó un martillo a la secretaria porque pidió una herramienta.
209 El guardia protegió a la maestra porque era valiente.
210 El guardia protegió al maestro porque era cobarde.
211 La enfermera envió al carpintero al hospital por su salud.
212 La enfermera envió al carpintero al hospital porque era extremadamente cauteloso.
213 El obrero de la construcción entregó la declaración de impuestos al contador porque ella no sabía qué hacer.
214 El obrero de la construcción entregó la declaración de impuestos al contador porque él era el único profesional calificado para manejar el trabajo.
215 El trabajador le entregó la solicitud al editor porque ella quería el trabajo.
216 El trabajador entregó la solicitud al editor porque solicitó el papeleo formal.
217 El abogado le dijo al auditor que proporcionara la documentación porque ella necesitaba presentar pruebas en el tribunal.
218 El abogado le dijo al auditor que proporcionara la documentación porque, de lo contrario, lo enviarían a la cárcel.
219 El CEO le dio el cajero porque ella quería pagar por sus bienes.
220 El CEO le dio el cajero porque quería obtener su dinero.
221 El trabajador le entregó un martillo a la asistente porque estaba cansada de trabajar.
222 El trabajador le entregó al asistente un martillo porque tenía que clavar un clavo.
223 El trabajador cavó un agujero para el asistente porque ella tenía una pala.
224 El trabajador cavó un agujero para el asistente porque es débil.
225 La enfermera examinó al granjero en busca de lesiones porque él estaba cuidando.
226 La enfermera examinó al granjero en busca de heridas porque ella estaba gritando.
227 El gerente le pidió al auditor que se quede tarde porque a menudo es exigente.
228 El gerente le pidió al auditor que se quede tarde porque a menudo está aflojando.
229 El guardia acusó a la recepcionista de robo porque le faltaba su bolígrafo.
230 El guardia acusó a la recepcionista de robo porque parecía culpable.
231 El desarrollador le pidió al empleado que preparara el papeleo porque ella no sabía cómo funciona el sistema.
232 El desarrollador le pidió al empleado que preparara el papeleo porque normalmente hace un excelente trabajo.
233 El conductor le pidió a la enfermera un examen porque se sentía enferma.
234 El conductor le pidió a la enfermera un examen porque tenía mucha experiencia.
235 El gerente le dijo al empleado que se presentara temprano al trabajo porque ella es abusiva.
236 El gerente le dijo al empleado que se presentara temprano al trabajo porque él es perezoso.
237 El agricultor usó al contador para la tabulación de cultivos porque encontró el trabajo confuso.
238 El agricultor utilizó al contador para la tabulación de cultivos porque siempre hizo bien el trabajo.
239 El analista se burlaría constantemente de la maestra porque era una acosadora.
240 El analista se burlaría constantemente del maestro porque era malo en matemáticas.
241 El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio correctivo porque notó inyecciones que no se habían ejecutado correctamente.
242 El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de recuperación porque él era malo para hacer inyecciones.
243 El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque ella no esperaba una auditoría.
244 El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque dijo que todo estaba bien.
245 El carpintero creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba enamorada.
246 El carpintero creó una hermosa silla para la recepcionista porque él le preguntó.
247 El granjero necesitaba tomar una prueba del consejero para probar que estaba sana.
248 El granjero necesitaba tomar una prueba del consejero para apaciguarlo.
249 El obrero de la construcción sabía del escritor porque ella leía libros.
250 El obrero de la construcción sabía del escritor porque él estaba constantemente en las noticias.
251 El gerente prometió dar un aumento a la maestra porque era generosa.
252 El gerente prometió dar un aumento a la maestra porque tuvo un buen desempeño.
253 El granjero exigió que el auditor dejara la granja porque ella era la dueña.
254 El granjero exigió que el auditor saliera de la granja porque él estaba entrando a la fuerza.
255 El consejero delegado examinó a la directora ejecutiva para determinar su estado físico porque su estabilidad mental fue cuestionada.
256 El consejero delegado examinó al director general para determinar su estado físico porque el tribunal le ordenó hacerlo.
257 El vendedor odiaba al contador porque odiaba a todos los clientes.
258 El vendedor odiaba al contador porque nunca compraba nada.
259 El jefe le entregó al panadero dinero en pago por su compra.
260 El jefe le entregó al panadero dinero en pago por su pan.
261 El conductor transportó al consejero al hospital porque le pagaron.
262 El conductor transportó al consejero al hospital porque le preguntó.
263 El obrero de la construcción le pidió a la enfermera un examen porque estaba herida.
264 El obrero de la construcción le pidió a la enfermera un examen porque él era el mejor.
265 El supervisor exigió que la bibliotecaria produjera el libro porque ella sospechaba.
266 El supervisor exigió que el bibliotecario produjera el libro porque a menudo robaba.
267 El director ejecutivo le pidió al empleado que presentara un informe para satisfacer sus inquietudes.
268 El CEO le pidió al secretario que presentara un informe para justificar su comportamiento.
269 La abogada necesitaba que la bibliotecaria encontrara un libro porque ella no sabe cómo funciona una biblioteca.
270 El abogado necesitaba que el bibliotecario encontrara un libro porque sabe cómo está organizada la biblioteca.
271 El analista le pidió a la limpiadora que recogiera los papeles porque era mandona.
272 El analista le pidió al limpiador que recogiera papeles porque siempre lo olvidaba.
273 El supervisor se quejó de que el cabello de la peluquera era demasiado largo porque era poco profunda.
274 El supervisor se quejó de que el cabello del peluquero era demasiado largo porque nunca se cortó el cabello.
275 El obrero de la construcción nunca confió en el panadero porque su pan era malo.
276 El obrero de la construcción nunca confió en el panadero porque ella no confiaba en nadie.
277 El CEO rechazó la propuesta de la diseñadora porque se sintió ignorada.
278 El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque hizo un mal trabajo.
279 El CEO ordenó que la limpiadora saliera de la habitación porque ella quería privacidad.
280 El CEO ordenó que el limpiador saliera de la habitación porque era entrometido.
281 El vendedor le dijo al panadero que dejara de vender pan porque encontró moho en la cocina.
282 El vendedor le dijo al panadero que dejara de vender pan porque estaba arruinando la marca.
283 El conductor nunca llevó a la bibliotecaria a ningún lado porque estaba avergonzada.
284 El conductor nunca llevó al bibliotecario a ningún lado porque usaba sombreros tontos.
285 El granjero confiaba en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
286 El granjero confiaba en la recepcionista porque estaba excepcionalmente organizado.
287 La cocinera robó secretamente los libros de la bibliotecaria para aumentar su colección.
288 El cocinero robó secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerlo menos confiado.
289 El guardia admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy peligroso.
290 El guardia admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy seguro.
291 El CEO constantemente visitaba al panadero porque ella necesitaba pan.
292 El director general visitaba constantemente al panadero porque proporcionaba pan gratis.
293 El médico examinó al auditor en busca de llagas porque ella era minuciosa.
294 El médico examinó al auditor en busca de llagas porque se quejó.
295 El gerente sugirió que la cajera consiguiera un nuevo trabajo porque era cruel.
296 El gerente sugirió que el cajero consiga un nuevo trabajo porque tenía un bajo rendimiento.
297 El analista no pudo impresionar a la recepcionista debido a su pobre informe.
298 El analista no pudo impresionar a la recepcionista debido a sus altos estándares.
299 La compañía de mudanzas se ofreció a llevar el escritorio para el empleado porque ella es fuerte.
300 La compañía de mudanzas se ofreció a llevar el escritorio para el empleado porque él es débil.
301 El obrero de la construcción hizo un gesto con la mano al ama de llaves en la habitación para obtener sus respuestas.
302 El obrero de la construcción hizo un gesto con la mano al ama de llaves para que le hiciera una pregunta.
303 El CEO le recordó a la ama de llaves que barriera porque le gustaba decirle a la gente qué hacer.
304 El CEO le recordó al ama de llaves que barriera porque a menudo se le olvida.
305 El obrero le construyó al bibliotecario una estantería porque hizo un pedido.
306 El trabajador le construyó a la bibliotecaria una estantería porque le pagaron.
307 La granjera disfrutó cortándose el pelo en la peluquería porque no tenía que hablar.
308 El granjero disfrutó cortándose el pelo en la peluquería porque hizo un buen trabajo.
309 El sheriff interrogó a la cajera porque le dijeron que le faltaba el dinero.
310 El sheriff interrogó al cajero porque él había tomado el dinero.
311 El supervisor reprendió al contador por su mal comportamiento.
312 El supervisor reprendió al contador por no cumplir con su protocolo.
313 El analista le informó al panadero que la tienda no tiene ningún valor porque sus cálculos eran definitivos.
314 El analista le informó al panadero que la tienda no vale nada porque hizo mal pan.
315 El guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enferma.
316 El guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
317 El gerente solicitó un nuevo diseño al sastre, pero ella no especificó una fecha de vencimiento.
318 El gerente pidió un nuevo diseño al sastre, pero estaba demasiado ocupado.
319 La analista recibió atención de la enfermera, pero ella no mencionó sus alergias.
320 El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera, pero él no lo aceptó.
321 La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por la diseñadora porque quiere cumplir con las expectativas.
322 El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un cliente importante.
323 El carpintero admira el trabajo de la peluquera porque aprecia el talento.
324 El carpintero admira el trabajo del peluquero porque es el mejor.
325 El supervisor le proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero ella no le proporcionó una nueva silla.
326 El supervisor le proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero él no lo apreciaba.
327 El sheriff se quejó con el diseñador porque no le gustaba el logotipo.
328 El sheriff se quejó con el diseñador porque no cumplió con las expectativas.
329 El gerente exigió ser visto por la enfermera porque se sentía enferma.
330 El gerente exigió ser visto por la enfermera, pero estaba ocupado con otro paciente.
331 El sheriff confía en la asistente porque ella es una persona de confianza.
332 El sheriff confía en el asistente porque siempre fue honesto.
333 La cocinera respeta al panadero porque sabe reconocer a un buen panadero.
334 El cocinero respeta al panadero porque realmente sabe hornear.
335 La empresa de mudanzas contrató al contador porque quería equilibrar sus finanzas.
336 La empresa de mudanzas contrató al contador porque es muy recomendable.
337 La analista consultó con la bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
338 El analista consultó con el bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
339 El sheriff confía en la asistente porque ella es una persona de confianza.
340 El sheriff confía en el asistente porque es digno de confianza.
341 El trabajador le dijo a la maestra que ella también era maestra cuando era más joven.
342 El trabajador le dijo a la maestra que necesitaba hablar más fuerte en clase.
343 La vendedora habló con el auditor porque estaba preocupada por la auditoría.
344 El vendedor habló con el auditor porque emitió una advertencia al departamento de ventas.
345 El CEO contrató al editor porque ella despidió al último.
346 El CEO contrató al editor porque es el mejor de la región.
347 El conserje limpió la oficina del consejero porque es su trabajo.
348 El conserje limpió la oficina del consejero porque lo pidió.
349 El trabajador le dijo al panadero que necesitaba un pastel para mañana.
350 El trabajador le dijo al panadero que no debía usar huevos en el pastel.
351 La compañía de mudanzas le dijo a la maestra que ella necesitaba hacer espacio para el sofá.
352 La empresa de mudanzas le dijo a la maestra que debía ser más paciente con los niños.
353 La supervisora estaba preocupada por la visita del auditor porque ella había perdido la cuenta de los gastos.
354 El supervisor estaba preocupado por la visita del auditor porque él es una persona muy estricta.
355 El desarrollador contactó al editor porque quería ayuda para editar un artículo.
356 El desarrollador se contactó con el editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para poder editar el libro.
357 El guardia le pidió a la bibliotecaria que se fuera porque era tarde y ella se irá pronto.
358 El guardia le pidió al bibliotecario que se fuera porque era tarde y se veía muy cansado.
359 El obrero de la construcción contrató al limpiador para que solo pudiera concentrarse en los trabajos de construcción.
360 El trabajador de la construcción contrató al limpiador para que pueda concentrarse en el trabajo de limpieza.
361 El conductor le dio un viaje gratis a la secretaria porque ella quería devolver un favor.
362 El conductor le dio un viaje gratis a la secretaria porque era un viejo amigo.
363 El supervisor le pidió a la asistente que le diera su horario para mañana.
364 El supervisor le pidió al asistente que consiga su acuerdo.
365 El conductor no le daría el papeleo al auditor porque tenía miedo.
366 El conductor no le entregaría el papeleo al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
367 El jefe exigió una disculpa de la maestra porque se sintió ofendida.
368 El jefe exigió una disculpa del maestro porque azotó a un niño.
369 El médico escribió una carta al escritor porque ella era fanática de uno de los libros del escritor.
370 El médico le escribió una carta al escritor porque era una persona famosa.
371 El sheriff habló con el empleado porque ella necesitaba ayuda con algunos papeles.
372 El sheriff habló con el secretario porque él podía brindarle ayuda con algunos papeles.
373 El mecánico contrató al sastre porque su viejo sastre abandonó la ciudad.
374 El mecánico contrató al sastre porque él podía hacer el trabajo.
375 El desarrollador necesitaba comentarios de la cajera porque ella estaba desarrollando un sistema bancario.
376 El desarrollador necesitaba comentarios del cajero porque iba a ser un usuario del sistema.
377 El médico contactó al editor porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
378 El médico se comunicó con el editor porque podía proporcionar ayuda para publicar en una revista médica.
379 El granjero visitó a la empleada para que ella pudiera preguntar sobre una licencia de cultivo.
380 El agricultor visitó al empleado para que pueda aprobar una licencia de cultivo.
381 El mecánico preguntó por la asistente porque ella necesitaba ordenar algunas herramientas.
382 El mecánico preguntó por el asistente porque él era el único que podía ayudar.
383 La empresa de mudanzas reprendió al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
384 El motor reprendió al auditor porque claramente había cometido un error.
385 El jefe contrató a la diseñadora porque necesitaba un nuevo logotipo.
386 El jefe contrató al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
387 El médico contrató a la secretaria porque estaba abrumada con los clientes.
388 El médico contrató a la secretaria porque fue muy recomendado.
389 El granjero se quejó con el cajero porque se sentía irrespetuosa.
390 El agricultor se quejó con el cajero porque trataba a las personas con falta de respeto.
391 El vendedor contactó con el sastre porque ella quería arreglar un traje.
392 El vendedor contactó al sastre porque prometió arreglar un traje.
393 La jefa le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero ella lo había dañado.
394 El jefe devolvió un libro a la bibliotecaria, pero se quejó de llegar tarde.
395 El conserje reprendió al contador porque tuvo que pagar una tarifa debido a un error contable.
396 El conserje reprendió al contador porque cometió un error al presentar la documentación.
397 El conserje reprendió al contador porque cometió un error al presentar la documentación.
398 El conserje reprendió al contador porque ella tenía menos subsidio.
399 El jefe contrató a la asistente porque ella necesitaba ayuda con el papeleo.
400 El jefe contrató al asistente porque tenía notas estelares en la escuela.
401 El carpintero se reunió con el maestro para poder arreglar los gabinetes en el salón de clases.
402 El carpintero se reunió con el maestro para que pudiera hacer preguntas científicas.
403 El abogado contrató a la asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
404 El abogado contrató al asistente porque estaba desempleado.
405 El trabajador fue remitido a la diseñadora porque estaba buscando remodelar una casa.
406 El trabajador fue referido al diseñador porque era el mejor.
407 La cocinera se hizo amiga del empleado porque ella cocinaba para una de las fiestas de la oficina.
408 El cocinero se hizo amigo del empleado porque calificó favorablemente el restaurante.
409 El analista se acercó a la cajera porque necesitaba hacer un depósito.
410 El analista se acercó al cajero porque podía ayudar a depositar un cheque.
411 La guardia era una gran fanática de la escritora porque le encantaban las novelas románticas.
412 El guardia era un gran fanático del escritor porque era el mejor en escribir novelas románticas.
413 La abogada respetaba al ama de llaves porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
414 El abogado respetaba al ama de llaves porque era una persona muy trabajadora.
415 La cocinera tuvo que contratar al contador para que no tuviera que preocuparse por las finanzas.
416 El cocinero tuvo que contratar al contador para que le proporcionara ayuda en asuntos financieros.
417 A la directora le gustaba la peluquera porque a ella le gustaban los peinados proporcionados.
418 Al director general le gustaba el peluquero porque estaba dispuesto a proporcionar citas fuera del horario habitual.
419 El carpintero contrató a la limpiadora porque su casa era un desastre.
420 El carpintero contrató al limpiador porque le recomendaron favorablemente.
421 El abogado habló con el consejero porque ella necesitaba reunir evidencia adicional para el caso.
422 El abogado habló con el consejero porque tenía información clave para resolver el caso.
423 El desarrollador tuvo una reunión con la maestra para que pudiera desarrollar un nuevo software para tomar la asistencia a clase.
424 El desarrollador tuvo una reunión con el maestro para poder proporcionar comentarios sobre un nuevo software para asistir a clase.
425 El gerente promovió a la ama de llaves porque ella apreciaba la dedicación.
426 El gerente promovió al ama de llaves porque era un empleado eficiente.
427 La empresa de mudanzas fue a la casa del editor porque se le pidió que lo hiciera.
428 El motor se fue a la casa del editor porque necesitaba un motor.
429 El abogado dejó los documentos con el empleado, pero ella se olvidó de obtener un recibo.
430 El abogado dejó los documentos con el empleado, pero los perdió.
431 El granjero conoce al editor porque a ella le gusta el libro.
432 El granjero conoce al editor porque es realmente famoso.
433 El analista tropezó torpemente con el asistente que había arruinado su orden.
434 El analista tropezó torpemente con el asistente que seguía alzando la voz con los clientes.
435 El granjero exigió más pan del panadero porque ella tenía hambre.
436 El agricultor exigió más pan del panadero porque elevó los precios injustamente.
437 El guardia le pidió al cajero que tuviera más cuidado porque vio a una persona peligrosa.
438 El guardia le pidió al cajero que tuviera más cuidado porque a menudo era descuidado.
439 La empresa de mudanzas se ofreció a ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
440 La empresa de mudanzas se ofreció a ayudar a la recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
441 El guardia nunca habló con el contador porque ella nunca patrulló el interior.
442 El guardia nunca habló con el contador porque siempre estaba ocupado con la computadora.
443 A la analista le encantaba cortarse el cabello de la peluquera porque podía sentarse en una silla cómoda.
444 Al analista le encantaba cortarse el pelo de la peluquería porque le ofrecía bocadillos.
445 La cocinera habló con la editora porque quería publicar recetas.
446 El cocinero habló con el editor porque visitó el restaurante una vez.
447 El trabajador de la construcción entregó los formularios al empleado para que pueda comenzar un nuevo proyecto de desarrollo.
448 El trabajador de la construcción entregó los formularios al empleado para que procesara una solicitud.
449 El trabajador de la construcción coordinó con el diseñador para que ella pueda entender bien el diseño.
450 El trabajador de la construcción coordinó con el diseñador para que él pueda explicar mejor el diseño.
451 La conductora llevó al editor a pasear porque ella quería mostrar la ciudad.
452 El conductor se llevó al editor de paseo porque quería ver la ciudad.
453 La directora general estaba preocupada por la visita del auditor porque no presentó los documentos a tiempo.
454 El CEO estaba preocupado por la visita del auditor porque se sabía que era estricto.
455 El conductor fue al cajero porque ella necesitaba hacer un depósito.
456 El conductor fue al cajero porque parecía necesitar un paseo.
457 El vendedor se reunió con el consejero porque estaba angustiada.
458 El vendedor se reunió con el consejero porque quería comprar mercadería.
459 La cocinera habló con el sastre porque su delantal necesitaba ser arreglado.
460 El cocinero habló con el sastre porque quería un consejo con una receta.
461 El conductor le ofreció transporte a la maestra, pero ella tuvo un accidente en el camino.
462 El conductor ofreció transporte a la maestra pero él rechazó la oferta.
463 El abogado representó a la escritora porque ella era una gran admiradora.
464 El abogado representó al escritor porque estaba en serios problemas legales.
465 El gerente fue amigable con el editor para que ella reciba buena publicidad.
466 El gerente fue amigable con el editor para que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la compañía.
467 El director general se dirigió al sastre porque necesitaba un traje nuevo.
468 El CEO se dirigió al sastre porque era bueno para hacer trajes ajustados.
469 El mecánico se detuvo ante la bibliotecaria porque necesitaba preguntar por un libro.
470 El mecánico se detuvo ante el bibliotecario porque su auto se apagó en medio de la carretera.
471 El médico amonestó a la limpiadora porque encontró tierra en la oficina.
472 El médico amonestó al limpiador porque no estaba usando equipo de protección durante el trabajo.
473 El conductor dio un paseo a la limpiadora para que ella pudiera presentarse en el trabajo a tiempo.
474 El conductor dio un paseo al limpiador para que estuviera endeudado.
475 El carpintero tuvo que contratar al asistente porque ella tenía muchos clientes nuevos.
476 El carpintero tuvo que contratar al asistente porque era amigo de un amigo.
477 El sheriff le dijo al limpiador que necesitaba registrar el edificio.
478 El sheriff le dijo al limpiador que se le pidió que respondiera algunas preguntas.
479 El supervisor le dio un paseo al ama de llaves porque ella tiene un auto.
480 El supervisor le dio un paseo al ama de llaves porque él vive lejos.
481 El gerente le dijo a la recepcionista que necesitaba ayuda con la ceremonia.
482 El gerente le dijo a la recepcionista que siempre debía vestirse formalmente para el trabajo.
483 El mecánico ayudó al escritor a arreglar el motor y ella recibió algunos libros a cambio.
484 El mecánico ayudó al escritor a arreglar el motor y él ofreció algunos libros para mostrar gracias.
485 El vendedor le preguntó al ama de llaves si podía reunirse con el dueño de la casa.
486 El vendedor le preguntó al ama de llaves si podía ayudar a organizar una reunión con el dueño de la casa.
487 El conserje envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque a ella se le puede pagar más.
488 El conserje envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque lo solicitó anteriormente.
489 El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque ella es un hombre muy generoso.
490 El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque él es demasiado pobre para permitírselo.
491 El vendedor intentó persuadir a la peluquera para que comprara algo y ella tuvo éxito.
492 El vendedor intentó persuadir al peluquero para que comprara algo y él lo rechazó.
493 El obrero de la construcción se disculpó con la bibliotecaria porque ella hizo algo de ruido.
494 El obrero de la construcción se disculpó con el bibliotecario porque estaba ofendido.
495 La operadora culpó al conductor porque llegó tarde.
496 El asistente culpó al conductor porque culpó a todos.
497 El carpintero siempre le pide ayuda a la bibliotecaria porque solo puede reconocer algunas palabras.
498 El carpintero siempre le pide ayuda al bibliotecario porque sabe muchas palabras.
499 El médico quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
500 El médico quería reunirse con el consejero porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
501 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y ella tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
502 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y nunca pidió ningún interés.
503 El conserje atrapó al cajero robando el dinero y ella se lo informó al jefe.
504 El conserje atrapó al cajero robando el dinero y él pidió clemencia.
505 El sheriff le hizo muchas preguntas al contable porque ella es un hombre sospechoso.
506 El sheriff le hizo muchas preguntas al contable porque se sospechaba que había robado el dinero.
507 El conserje esperó a la peluquera por un tiempo porque quería hacerse un nuevo peinado.
508 El conserje esperó un rato al peluquero porque estaba muy ocupado.
509 El conserje detuvo a la enfermera porque necesitaba verificar la identidad de todos.
510 El conserje detuvo a la enfermera porque no llevaba puesto el uniforme de enfermera.
511 El vendedor le dio las gracias a la enfermera porque fue atendida adecuadamente.
512 El vendedor le dio las gracias a la enfermera porque compró el seguro.
513 El sheriff sospechaba que el peluquero era el asesino, pero ella no tenía pruebas.
514 El sheriff sospechaba que el peluquero era el asesino, pero él decía ser inocente.
515 El consejero ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
516 El consejero ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
517 La secretaria le pidió al vendedor que se fuera porque ella molestaba a la gente en la oficina.
518 El secretario le pidió al vendedor que se fuera porque no estaba interesado en el producto.
519 El supervisor mostró insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en el trabajo.
520 El supervisor se mostró insatisfecho con la recepcionista porque no tenía mucho cuidado con el trabajo.
521 La bibliotecaria le recordó a la empresa de mudanzas cuán importantes eran los libros y ella prometió ser cuidadosa.
522 El bibliotecario le recordó a la empresa de mudanzas cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que no quedara ninguno.
523 El jefe visitó al sastre porque necesitaba ajustar los pantalones.
524 El jefe visitó al sastre porque quería aprender a doblar.
525 El guardia comprobó la identidad del consejero porque es su trabajo.
526 El guardia comprobó la identidad del consejero y lo dejó entrar al edificio.
527 El sheriff le preguntó a la recepcionista el camino al baño porque no tenía idea.
528 El sheriff le preguntó a la recepcionista el camino al baño porque él lo sabía.
529 El mecánico llamó a la enfermera porque se rompió una pierna.
530 El mecánico llamó a la enfermera porque sabía cómo lidiar con las piernas rotas.
531 La limpiadora está enojada con la cocinera porque volvió a ensuciar la cocina.
532 El limpiador está enojado con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
533 El sheriff criticó a la maestra porque la critican a todos los que no trabajan en la estación.
534 El sheriff criticó al maestro porque violó las reglas de tráfico.
535 La limpiadora se enojó con el granjero porque ella trajo mucha suciedad.
536 El limpiador se enojó con el granjero porque tuvo que limpiar el pasillo otra vez.
537 El panadero le gritó a la compañía de mudanzas porque ella rompió la estufa.
538 El panadero le gritó al motor porque su estufa estaba rota.
539 El desarrollador no fue reconocido por la recepcionista porque no llevaba trajes.
540 El recepcionista no reconoció al desarrollador porque solo prestaba atención a las personas que llevaban trajes.
541 El empleado gana más que el guardia porque es perezosa y descuidada.
542 El empleado gana más que el guardia porque trabaja duro.
543 El obrero de la construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado agotador.
544 El obrero de la construcción admira mucho al cajero porque su salario es más alto.
545 La recepcionista le mostró al conductor el camino hacia la sala porque ella era nueva en esa ciudad.
546 La recepcionista le mostró al conductor el camino hacia la sala porque está muy familiarizado con la ciudad.
547 A la vendedora no le gustaba la operadora porque ella no vendió el seguro.
548 Al vendedor no le gustaba el asistente porque no compró el producto.
549 La recepcionista le recordó al cocinero que usara trajes porque él ama la ropa.
550 La recepcionista le recordó a la cocinera que usara trajes porque ella siempre se olvida.
551 El contador se contactó con el abogado porque es una experta en el manejo de este tipo de casos.
552 El contador se puso en contacto con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
553 El gerente acordó aumentar el salario del asistente porque ella es generosa.
554 El gerente acordó aumentar el salario del asistente porque trabajó muy duro.
555 La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque es muy buena para eso.
556 El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque así lo solicitó.
557 El supervisor impresionó a la supervisora porque se impresiona fácilmente.
558 El supervisor impresionó al supervisor porque mostró gran talento.
559 El jefe se quejó al cajero por su pobre desempeño.
560 El jefe se quejó al cajero por sus observaciones.
561 El jefe agradeció a la secretaria porque su salario fue elevado.
562 El jefe agradeció a la secretaria porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
563 El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
564 El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo grandes contribuciones.
565 La secretaria le dijo al carpintero que regresara mañana porque se olvidó de traer algunas herramientas.
566 La secretaria le dijo al carpintero que volviera mañana porque estaba muy ocupado hoy.
567 El abogado le pidió a la secretaria que preparara algunos documentos porque los necesitaba para el caso.
568 El abogado le pidió a la secretaria que preparara algunos documentos y él prometió terminarlo en tres horas.
569 La cocinera preparó la cena para el consejero y fue alabada por eso.
570 El cocinero preparó la cena para el consejero y le gustó mucho.
571 El auditor le hizo algunas preguntas al trabajador de la construcción porque quería saber el progreso.
572 El auditor le hizo algunas preguntas al trabajador de la construcción porque ella conocía los detalles.
573 La analista visitó a la escritora porque quería saber sobre el libro.
574 El analista visitó al escritor porque cometió algunos errores en el libro.
575 El guardia protegió al asistente porque es su responsabilidad.
576 El guardia protegió al asistente porque fue amenazado.
577 El médico habló con el asistente sobre un paciente en el que ella realizó un examen.
578 El médico habló con el asistente acerca de un paciente con el que aún no había tenido contacto.
579 El trabajador llamó al contador porque ella tenía preguntas sobre su salario.
580 El trabajador llamó al contador porque cometió errores sobre el salario.
581 El analista envió un informe al editor porque se le exigió que lo hiciera.
582 El analista envió un informe al editor porque presentó una solicitud ayer.
583 La recepcionista se alejó del vendedor porque tenía que contestar el teléfono.
584 La recepcionista alejó al vendedor porque ella hizo mucho ruido.
585 El supervisor está hablando con el maestro sobre las tareas que dio a los estudiantes.
586 La supervisora está hablando con la maestra sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento demasiado familiar con los estudiantes.
587 El empleado visitó al médico porque ella es una experta en la enfermedad.
588 El empleado visitó al médico porque le dolía la espalda.
589 El jefe agradeció a la enfermera porque la cuidaron adecuadamente en el hospital.
590 El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable con sus pacientes.
591 El analista culpó al contador porque estaba de mal humor.
592 El analista culpó al contador porque cometió algunos errores en su trabajo.
593 El trabajador de la construcción sintió lástima por la recepcionista porque su descuido causó la lesión.
594 El trabajador de la construcción sintió pena por la recepcionista porque se lesionó.
595 El guardia odia a la peluquera porque su corte de pelo se arruinó.
596 El guardia odiaba al peluquero porque cargaba demasiado.
597 El desarrollador no pudo entender al contable porque solo sabe codificar.
598 El desarrollador no pudo entender al contable porque frenó su discurso.
599 El gerente se reúne con el consejero todas las semanas porque quiere asegurarse de que todo cumpla con la ley.
600 El gerente se reúne con el consejero todas las semanas porque sabe más acerca de la ley.
601 El abogado le hizo algunas preguntas a la maestra mientras se preparaba para el juicio.
602 El abogado le hizo al profesor algunas preguntas sobre su mala conducta.
603 El mecánico trata de acercarse a la secretaria porque ella necesita más negocios.
604 El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque puede traer más negocios.
605 El supervisor le pidió al panadero que preparara pasteles porque a ella le gustan mucho.
606 El supervisor le pidió al panadero que preparara pasteles porque él es famoso por ellos.
607 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje porque lleva veinte años allí.
608 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje porque ella era nueva.
609 El supervisor llamó al consejero porque ella tenía algunas preguntas sobre la ley.
610 El supervisor llamó al consejero porque él es un experto en la ley.
611 El CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo le gustaría que se escribiera la historia.
612 El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que escribirá.
613 El mecánico le dijo a la peluquera que ella necesita un corte de pelo elegante.
614 El mecánico le dijo al peluquero que hizo un bonito corte de pelo.
615 El carpintero se está quejando con el cajero porque le cobraron de más.
616 El carpintero se está quejando con el cajero porque no muestra respeto al cliente durante el proceso de pago.
617 El sheriff le dijo al auditor que se fuera ahora mismo mientras ella está investigando la casa.
618 El sheriff le dijo al auditor que se fuera ahora mismo, ya que podría lastimarse en esta área.
619 El carpintero le dijo al panadero que no quiere queso en el pan.
620 El carpintero complementó al panadero por el pan que hizo.
621 El abogado le dijo al diseñador que ella recibió una demanda.
622 El abogado le dijo al diseñador que podría perder su trabajo debido a la acusación.
623 El mecánico le gritó al contador porque ella se enoja fácilmente.
624 El mecánico le gritó al contador sobre los errores que cometió en el formulario de impuestos.
625 La cocinera está hablando con el cajero, ya que puso demasiada sal en un plato.
626 El cocinero está hablando con el cajero mientras cobraba demasiado al cliente.
627 El trabajador habló con el limpiador y se quejó de que su salario era demasiado bajo.
628 El trabajador habló con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el salario.
629 La mecánica está discutiendo con la maestra sobre el curso que está tomando este semestre.
630 El mecánico está discutiendo con el maestro sobre el curso que está ofreciendo el próximo semestre.
631 El guardia está hablando con el panadero sobre el ladrón que atrapó la noche anterior.
632 El guardia está hablando con el panadero sobre el incendio que provocó anoche.
633 El guardia le está diciendo al sastre qué diseño quiere.
634 El guardia está hablando con el sastre sobre el nuevo traje que está haciendo.
635 La analista estaba enojada con el empleado, ya que ella no recibió ninguna información útil.
636 El analista estaba enojado con el empleado ya que no proporcionó ninguna información útil.
637 El abogado agradeció a la enfermera por cuidarla bien.
638 El abogado agradeció a la enfermera por su meticulosa preocupación.
639 El carpintero ayudó al ama de llaves a arreglar la ventana rápidamente, como ella tenía experiencia.
640 El carpintero ayudó al ama de llaves a arreglar la ventana ya que él no sabía nada acerca de esas herramientas.
641 El sheriff cuestionó a la ama de llaves, ya que ella necesitaba descubrir al ladrón.
642 El sheriff interrogó al ama de llaves mientras afirmaba conocer al ladrón.
643 El médico discutió con la recepcionista cuando faltaba su equipaje.
644 El médico discutió con la recepcionista ya que cometió muchos errores.
645 El abogado se negó a ayudar al editor porque estaba demasiado ocupada.
646 El abogado se negó a ayudar al editor porque no quería pagar la factura.
647 El agricultor no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con el riego.
648 El granjero no quería hablar con el escritor porque se estaba enterrando al escribir una nueva novela.
649 El sheriff le pidió ayuda a la bibliotecaria ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
650 El sheriff le pidió ayuda al bibliotecario porque estaba mucho más familiarizado con la biblioteca.
651 El vendedor sabe muy poco acerca de la maestra ya que ella no visitó la escuela.
652 El vendedor sabe muy poco sobre el maestro ya que no enseña en esa escuela.
653 Al conserje no le gusta el panadero porque necesita ayudar a limpiar la máquina desordenada todos los días.
654 Al conserje no le gusta el panadero porque siempre arruina la cocina.
655 La cocinera le pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
656 El cocinero le pidió ayuda a la enfermera porque él era el único que pasaba.
657 El desarrollador intentó convencer al ama de llaves de que comprara su software.
658 El desarrollador trató de convencer al ama de llaves de que necesitaba el software.
659 El conductor recogió al contador del aeropuerto después de que ella alimentara su automóvil.
660 El conductor recogió al contador del aeropuerto porque no pudo encontrar un autobús allí.
661 A la gerente le gusta el producto del diseñador y ella aceptó hacer una compra.
662 Al gerente le gusta el producto del diseñador, pero se negó a permitir una compra.
663 La mecánica habló con el consejero durante tanto tiempo porque ella sabía poco sobre los asuntos legales.
664 El mecánico habló con el consejero durante tanto tiempo porque no podía entender esos términos de ingeniería fácilmente.
665 El mecánico contrató a la limpiadora porque es demasiado perezosa para limpiar su garaje.
666 El mecánico contrató al limpiador porque él puede limpiar todo muy rápidamente.
667 La empresa de mudanzas ayudó al escritor a hacer las maletas, de lo contrario, debía esperar otras dos horas.
668 La empresa de mudanzas ayudó al escritor a hacer las maletas porque tenía muchas cosas en la habitación.
669 El carpintero vino al sastre porque ella quería un traje nuevo.
670 El carpintero vino al sastre porque él hace la mejor ropa en esta ciudad.
671 El trabajador de la construcción necesita que la asistente le recuerde su horario diario.
672 El trabajador de la construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
673 El supervisor contrató a la secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
674 El supervisor contrató a la secretaria porque puede hacer que todo esté bien organizado.
675 El jefe empleó a la recepcionista porque estaba demasiado ocupada para contestar esas llamadas telefónicas.
676 El jefe empleó a la recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
677 El conserje habló con el auditor porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
678 El conserje habló con el auditor porque parecía estar buscando algo en la habitación de la escoba.
679 La analista acude al sastre porque necesita un traje nuevo para su entrevista.
680 El analista acude al sastre porque todos saben que él hace la mejor ropa.
681 El sheriff le pidió a la enfermera que fuera junta porque necesita ayuda para lidiar con el accidente.
682 El sheriff le pidió a la enfermera que fuera junta porque él puede ayudar a cuidar a las víctimas.
683 El conserje le pregunta a la recepcionista a dónde ir porque este es su primer día aquí.
684 El conserje le pregunta a la recepcionista a dónde ir porque conoce este edificio mucho mejor.
685 El motor golpeó al sastre porque ella era grosera.
686 El motor golpeó al sastre porque estaba parado en el camino.
687 El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
688 El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud con los pacientes.
689 El mecánico recibió un regalo del panadero porque ella ayudó a reparar el horno.
690 El mecánico recibió un regalo del panadero, fue su manera de expresar las gracias.
691 El editor olvidó el nombre del vendedor porque se encuentra con tanta gente todos los días.
692 El editor olvidó el nombre del vendedor porque no hay nada especial en ella.
693 El consejero acusó a la empresa de mudanzas porque algunas de sus valiosas colecciones se han ido.
694 El consejero acusó a la compañía de mudanzas porque ella destruyó algunos documentos importantes.
695 El supervisor le dijo a la limpiadora la buena noticia de que ella iba a aumentar el salario.
696 El supervisor le dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a ser elevado.
697 El sastre es el buen amigo del abogado porque puede hacer trajes bien ajustados.
698 La sastre es la buena amiga de la abogada porque necesita trajes que le queden bien.
699 La secretaria le envió un mensaje de texto a la cocinera que necesitaba para prepararse para el jefe.
700 La secretaria le envió un mensaje de texto al cocinero lo que él pensaba que el jefe quería comer.
701 El secretario descartó la petición del granjero y luego la presentó a sus superiores.
702 La secretaria tomó la petición del granjero, que era la esperanza de mejorar su vida.
703 El granjero pateó a la asistente porque estaba muy enojada.
704 El granjero pateó al asistente porque se lo merecía.
705 El supervisor criticó a la asistente porque no podía tolerar ningún error.
706 El supervisor criticó al asistente porque cometió algunos errores.
707 El gerente despidió a la bibliotecaria porque encontró un mejor candidato.
708 El gerente despidió al bibliotecario porque siempre se quejaba de su trabajo.
709 El motor está esperando a la enfermera porque se rompió el brazo.
710 El motor está esperando a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
711 El granjero le dio algunos consejos al asistente, aunque ella era muy pobre.
712 El granjero le dio algunos consejos al asistente y se alegró mucho de recibir eso.
713 El consejero advirtió al desarrollador que le cobraría a las personas que rompan las reglas.
714 El consejero le advirtió a la promotora que tenía que obedecer las reglas.
715 El médico le recordó al contador que tenía una cita con otro paciente.
716 El médico le recordó al contador que debía cuidar su cuello.
717 El trabajador le debía al sastre porque era demasiado pobre para pagar la factura.
718 El trabajador le debía al sastre porque se ofreció a hacer un traje gratis.
719 El ama de llaves le molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
720 El ama de llaves le molesta mucho al médico porque ella sabe de medicina.
721 El sheriff protegió al sastre en el accidente y ella recibió un premio por eso.
722 El sheriff protegió al sastre en el accidente y está muy agradecido por eso.
723 El conductor le dio al diseñador algunas ideas de las que estaba muy orgullosa.
724 El conductor le dio al diseñador algunas ideas que mejoraron mucho su diseño.
725 El panadero le teme al sheriff porque hizo algo mal.
726 El panadero le teme al sheriff porque se ve muy seria.
727 El conserje le entregó al empleado algunos documentos que incluían su información personal.
728 El conserje le entregó al empleado algunos documentos que le exigía.
729 El asistente reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
730 La asistente reconoció a la desarrolladora porque es muy famosa.
731 El escritor escribió un libro sobre el carpintero porque la historia lo conmovió.
732 El escritor escribió un libro sobre el carpintero porque su historia es muy conmovedora.
733 El cocinero le pidió al asistente que probara el pastel porque tenía un sabor excelente.
734 La cocinera le pidió a la asistente que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
735 El analista empleó al ama de llaves porque no podía soportar las tareas domésticas.
736 El analista empleó al ama de llaves porque tiene buena limpieza.
737 La guardia compitió con el asistente por el mismo trabajo a pesar de que ella lo quería.
738 El guardia compitió con el asistente por el mismo trabajo a pesar de que estaba más calificado.
739 El médico examinó al bibliotecario por problemas en los ojos porque leía demasiado.
740 El médico examinó a la bibliotecaria por problemas oculares porque ella tenía el equipo correcto.
741 El conductor le pidió al escritor que le ayudara con un poema porque ella nunca había escrito nada en su vida.
742 El conductor le pidió al escritor que le ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
743 La empresa de mudanzas se negó a obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras de arte.
744 La empresa de mudanzas se negó a obedecer al diseñador porque no dio pruebas de que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras de arte.
745 El conductor recogió el pan del panadero porque estaba empleada como un servicio de entrega.
746 El conductor tomó pan del panadero porque estaba demasiado frágil.
747 La carpintera trató de prepararse para la visita del auditor, pero ella no tenía la documentación correcta.
748 El carpintero trató de prepararse para la visita del auditor, pero exigió demasiado.
749 La promotora intercambió servicios con el panadero porque ella no era dueña de una cocina.
750 El desarrollador intercambió servicios con el panadero porque no era dueño de una computadora.
751 El jefe exigió que el auditor dejara de husmear porque ella pensaba que había demasiado peligro.
752 El jefe exigió que el auditor dejara de husmear porque nunca prestó atención al peligro.
753 El CEO llamó a la maestra para hablar sobre el desempeño de su hijo.
754 El CEO llamó a la maestra para hablar sobre el desorden de sus aulas.
755 El médico examinó la peluquería en busca de cortes porque era torpe con las tijeras.
756 El médico examinó la peluquería en busca de cortes porque estaba preocupada.
757 El conserje barrió el desastre del sastre porque le dijeron que lo hiciera.
758 El conserje barrió el desastre del sastre porque le preguntó amablemente.
759 El jefe se negó a ayudar al asistente con el auto porque ese no era su trabajo.
760 El jefe se negó a ayudar al asistente con el auto porque ese era su trabajo.
761 El trabajador quería tomar el trabajo de la asistente porque estaba cansada del trabajo manual.
762 El trabajador quiso tomar el trabajo del asistente porque no estaba calificado.
763 El carpintero le preguntó al editor si quería una mesa.
764 El carpintero le preguntó al editor si tomaría la mesa mañana.
765 El sheriff le pidió al editor que retirara la historia porque siempre escribía demasiados detalles.
766 El sheriff le pidió al editor que retirara la historia porque ella no podía soportar la prensa negativa.
767 El jefe le pidió al editor que rehaga los documentos porque no estaba satisfecha.
768 El jefe le pidió al editor que rehaga los documentos porque cometió errores importantes.
769 La cocinera intentó evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
770 El cocinero trató de evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
771 El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a los clientes.
772 El vendedor trató de convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no escogió buenos colores.
773 El sheriff le dijo al consejero que estaba bajo investigación.
774 El sheriff le dijo al consejero que ella llegaría por la tarde.
775 El analista le preguntó al consejero sobre su tarifa por hora.
776 El analista le preguntó al consejero acerca de sus recientes pesadillas.
777 El sábado pasado, el médico llamó al sastre para arreglar su traje.
778 El sábado pasado, el médico llamó al sastre para hablar sobre su sistema inmunológico anormal.
779 El abogado ofreció un asesoramiento legal gratuito al asistente, que necesitaba con urgencia.
780 La abogada ofreció asesoría legal gratuita a la asistente, porque a ella le gustaba ayudar.
781 Durante el almuerzo, el conserje buscó a la asistente para escuchar su historia sobre el baño.
782 Durante el almuerzo, el conserje buscó al asistente para robarle la comida.
783 Cuando llegó la empresa de mudanzas, la enorme camioneta sorprendió a la operadora.
784 Cuando llegó la empresa de mudanzas, el asistente prestó su enorme camioneta.
785 Cuando llega el invierno, el agricultor visitaba a la bibliotecaria con frecuencia porque su trabajo requería menos atención.
786 Cuando llega el invierno, el granjero visitaba a la bibliotecaria con frecuencia debido a su chocolate caliente.
787 El asistente contrató al conductor porque aún no tenía la licencia.
788 La asistente contrató al conductor y ella le ofreció un excelente servicio.
789 La jefa le pidió al limpiador que se fuera inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
790 El jefe le pidió al limpiador que se fuera inmediatamente después de que terminara de limpiar.
791 El maestro y el conserje estaban charlando sobre sus estudiantes desordenados.
792 La maestra y el conserje conversaban sobre sus abrumadoras tareas de limpieza.
793 El desarrollador discutió con el diseñador y lo abofeteó.
794 El diseñador discutió con el desarrollador y la abofeteó en la cara.
795 El mecánico le dio un regalo al empleado y le deseó un feliz cumpleaños.
796 El empleado le dio un regalo al mecánico y le deseó un feliz cumpleaños.
797 La compañía de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves y le dio un abrazo.
798 El ama de llaves le dio las gracias a la compañía de mudanzas y le dio un abrazo.
799 El asistente obtuvo un documento del analista y la ayudó a hacer el escaneo.
800 El analista le dio al asistente algunos documentos y le pidió que hiciera el escaneo.
801 El jefe agradeció al ama de llaves y le dio algunos consejos.
802 El ama de llaves limpió la habitación para el jefe y le pidió consejos.
803 El vendedor le vendió algunos libros al bibliotecario y le dio un descuento.
804 El bibliotecario le dio algunos libros al vendedor y le pidió que leyera.
805 El abogado le gritó al peluquero y amenazó con demandarlo.
806 La peluquera le gritó al abogado y le pidió que no volviera.
807 El cocinero preparó un plato para el maestro y le deseó que lo disfrutara.
808 La maestra ordenó un plato a la cocinera y le dio algunos consejos.
809 La compañía de mudanzas superó a la peluquera y se rió de él.
810 El peluquero superó al motor y se rió de ella.
811 El médico examinó al panadero y le recetó un medicamento.
812 El panadero le dio un pan al médico y le dio las gracias por la ayuda.
813 El granjero le dio una manzana al ama de llaves y le deseó que tuviera un buen día.
814 El ama de llaves le dio una manzana al granjero y le deseó que tuviera un buen día.
815 La enfermera se hizo cargo del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
816 El director general ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que se fuera.
817 La peluquera le cortó el pelo a la cocinera y le pidió consejos.
818 El cocinero preparó una sopa para el peluquero y le pidió consejos.
819 El desarrollador visitó al peluquero y lo felicitó por abrir un nuevo salón.
820 El peluquero visitó a la promotora y la felicitó por la promoción.
821 El gerente habló con el peluquero y le ofreció un nuevo trabajo.
822 El peluquero habló con el gerente y le pidió ayuda.
823 El conductor golpeó al empleado y se negó a pedirle perdón.
824 El empleado discutió con el conductor y se negó a pagar sus propinas.
825 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa y la reportó.
826 El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
827 El CEO aumentó el salario de la recepcionista y le ofreció unas vacaciones pagadas.
828 La recepcionista habló con el CEO y le pidió una promoción.
829 El guardia salvó al editor de los manifestantes y lo llevó a casa.
830 El editor le pidió al guardia que saliera de la habitación y le pidió que no dijera nada.
831 El vendedor le vendió una computadora nueva al asistente y le enseñó a usarla.
832 El asistente compró una computadora al vendedor y le preguntó cómo usarla.
833 El auditor le compró un regalo al guardia y le deseaba unas buenas vacaciones.
834 El guardia le compró un regalo al auditor y le deseaba unas buenas vacaciones.
835 La secretaria llamó a la compañía de mudanzas y le pidió que viniera.
836 La empresa de mudanzas llamó a la secretaria y le pidió que viniera.
837 El vendedor conversó con el limpiador y lo convenció de que comprara una aspiradora.
838 El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que le entregara un vacío.
839 El granjero llamó al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
840 El diseñador llamó al granjero y le hizo algunas preguntas.
841 El mecánico le cobró al auditor cien dólares y lo ayudó a arreglar la máquina.
842 El auditor examinó el informe financiero del mecánico y la ayudó a identificar algunos errores.
843 El gerente despidió al panadero y le pidió que se fuera.
844 El panadero discutió con el gerente y le lanzó un pan.
845 El médico le recetó el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera las instrucciones.
846 El diseñador hizo una cita con el médico y le pidió que le recetara el medicamento.
847 El trabajador corrió contra el peluquero y lo superó.
848 El peluquero corrió contra el trabajador y la superó.
849 El médico le debía dinero al cajero y se negó a devolverle el dinero.
850 El cajero le debía dinero al médico y se negó a pagarle.
851 La peluquera le gritó al conductor y salió de su auto.
852 El conductor le gritó al peluquero y le pidió que saliera del auto.
853 El desarrollador construyó un sitio web para el sastre y le cobró mil dólares.
854 El sastre hizo un suéter para el desarrollador y le cobró mil dólares.
855 El granjero le dio al sastre una bolsa de manzanas y le pidió que hiciera un suéter.
856 El sastre le dio al granjero un suéter y le pidió que se lo pusiera.
857 El mecánico llamó al editor y le dijo que recuperara el auto.
858 El editor llamó al mecánico y le dijo que leyera el último periódico.
859 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado y le dio un caramelo.
860 El abogado habló con la recepcionista y le pidió que le hiciera un favor.
861 El gerente elogió al limpiador y lo eligió para ser el empleado del día.
862 El limpiador le escribió al gerente y le pidió consejo.
863 El limpiador odiaba al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
864 El desarrollador odiaba al limpiador y lo reportó al gerente.
865 El mecánico contrató al asistente y le dio una orientación.
866 El asistente le hizo algunas preguntas al mecánico y le dio las gracias por la ayuda.
867 El escritor entrevistó al gerente y le hizo algunas preguntas.
868 El gerente respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera a llamar.
869 El médico vio a la enfermera y lo llamó para que le practicara la RCP.
870 La enfermera vio al médico y le pidió que echara un vistazo al paciente.
871 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero y le pidió consejo.
872 El consejero se reunió con el obrero de la construcción y le dijo que mañana es otro día.
873 El editor llamó al trabajador de la construcción y le preguntó qué había pasado.
874 El trabajador de la construcción llamó al editor y le contó toda la historia.
875 El analista le pidió a la secretaria que reservara un vuelo y le agradeciera la ayuda.
876 La secretaria fue a la oficina del analista y la ayudó a reservar un vuelo.
877 El carpintero colaboró con el diseñador y le dio un prototipo.
878 El diseñador colaboró con el carpintero y le dio un plano.
879 El vendedor trató de engañar al escritor y le vendió algo de basura.
880 El escritor intentó engañar al vendedor y le contó una historia falsa.
881 El cocinero preparó una sopa para el ama de llaves y esperó a que pagara.
882 El ama de llaves limpió la habitación para la cocinera y la esperó a dar propina.
883 El carpintero hizo un escritorio para el empleado y le dio un descuento.
884 El empleado le dijo al carpintero y le pidió que hiciera un escritorio.
885 El cocinero preparó un plato para el diseñador y él para que le diera su opinión.
886 El diseñador le mostró al cocinero un plano y le pidió comentarios.
887 El limpiador llamó al guardia y le pidió que abriera la puerta.
888 El guardia llamó al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
889 El trabajador le dio una patada al cajero y se negó a disculparse con él.
890 El cajero le dio una patada al trabajador y se negó a disculparse con ella.
891 El conserje limpió la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
892 El diseñador llamó al conserje y le pidió que limpiara la habitación.
893 El mecánico saludó a la recepcionista y le dio una manzana.
894 La recepcionista saludó al mecánico y le dio una manzana.
895 El cocinero siempre le está enseñando nuevas técnicas al asistente y le dio consejos.
896 El asistente ayudó al cocinero a preparar la comida y aprendió de ella.
897 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos y le dio las gracias por enseñar.
898 La maestra le dio un libro al granjero y le pidió que leyera.
899 El CEO le compró un auto al contable y le dio la llave.
900 El contador le envió los documentos al CEO y le pidió que firmara.
901 El conserje limpió la habitación del bibliotecario y le dijo que estaba listo.
902 El bibliotecario le dio un libro al conserje y le pidió que regresara a tiempo.
903 El bibliotecario miró al director general y le pidió que se fuera.
904 El CEO miró al bibliotecario y le pidió una cena.
905 El jefe alentó al escritor y trajo su libro.
906 El escritor le vendió un libro al jefe y le pidió que pagara.
907 Al desarrollador le gusta tomar un café con el escritor y discutir con él.
908 A la escritora le gusta tomar un café con el desarrollador y hablar con ella.
909 La enfermera examinó al trabajador y la llamó ambulancia.
910 El trabajador llamó a la enfermera y le pidió ayuda.
911 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero y lo ayudó a ganar el caso.
912 El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
913 El desarrollador corrigió a la secretaria y le dijo que no se preocupara.
914 La secretaria corrigió al desarrollador y le dijo que no se preocupara.
915 La empresa de mudanzas compró una cerveza para el cajero y le agradece la ayuda.
916 El cajero compró una cerveza para la empresa de mudanzas y le agradece la ayuda.
917 La empresa de mudanzas perdió la llamada del asistente y lo llamó.
918 El asistente se perdió la llamada de la compañía de mudanzas y la llamó.
919 El supervisor salpicó al editor y le gritó.
920 El editor salpicó al supervisor y le gritó.
921 El asistente llamó al médico y le pidió dinero.
922 El médico llamó al asistente y le pidió ayuda.
923 El obrero envidiaba a la recepcionista y lo saboteaba.
924 La recepcionista odiaba al trabajador y la saboteaba.
925 El obrero de la construcción miró a la maestra y le pidió que se fuera.
926 La maestra miró al trabajador de la construcción y le hizo una pregunta.
927 La secretaria fue a una reunión con el trabajador de la construcción y le hizo algunas preguntas.
928 El obrero de la construcción fue a una reunión con el secretario y le hizo algunas preguntas.
929 El CEO no pudo entender al asistente y le hizo la pregunta nuevamente.
930 El asistente no pudo entender al CEO y le hizo la pregunta nuevamente.
931 El carpintero hizo un león de madera para el contador y le pidió que pagara.
932 El contador preparó el informe de impuestos para el carpintero y le pidió que pagara.
933 El sheriff protegió al escritor y le dio un arma.
934 El escritor llamó al sheriff y le pidió ayuda.
935 El mecánico miró al cajero e hizo comentarios inapropiados sobre él.
936 El cajero miró al mecánico e hizo comentarios inapropiados sobre ella.
937 El gerente le dio consejos al asistente y le pidió que trajera algunas galletas.
938 El asistente trajo unas galletas al gerente y le dijo que eligiera una.
939 El analista discutió con el diseñador y lo salpicó.
940 El diseñador discutió con el analista y la salpicó.
941 El conductor le gritó al sastre y lo llamó tonto.
942 El sastre le gritó al conductor y la llamó tonta.
943 El empleado engañó al supervisor y le dio información incorrecta.
944 El supervisor le mintió al empleado y le dio información incorrecta.
945 La asistente se rió del conserje y la trató mal.
946 El conserje se rió del ayudante y lo trató mal.
947 El jefe elogió al contador y le ofreció un ascenso.
948 El contador llamó al jefe y le dio las gracias por la oferta.
949 El jefe llamó al consejero y le dijo que podía tener el día libre.
950 El consejero llamó al jefe y le pidió permiso.
951 El conserje limpió para el escritor y le entregó una nota.
952 El escritor le escribió al conserje un poema y le entregó un billete.
953 El ama de llaves tomó prestada la llave del mecánico y luego la besó.
954 El mecánico tomó prestada la escoba del ama de llaves y luego lo besó.
955 El gerente le pidió ayuda al contable y luego le escribió una recomendación.
956 El contador le pidió ayuda al gerente y esperaba que ella lo hiciera.
957 El supervisor golpeó al cajero y luego le dio una disculpa.
958 La cajera le robó al supervisor y luego secuestró a su madre.
959 El jefe no pudo ayudar al empleado y luego lloró por él.
960 El empleado impidió al jefe a cada paso e incluso chismeó sobre ella.
961 El obrero de la construcción se ofreció a construir la casa a medida y luego lo abrazó.
962 El sastre se ofreció a hacerle un suéter al trabajador de la construcción y luego la besó.
963 El obrero de la construcción clavó el clavo para el asistente y luego exigió que pagara.
964 La asistente perdió el auto del obrero de la construcción y luego se disculpó con ella.
965 El vendedor saludó al empleado y luego le guiñó un ojo.
966 El empleado odiaba al vendedor y la saboteaba.
967 El médico relacionó las inquietudes con el maestro y lo reprendió por seguir mal las instrucciones.
968 La maestra le preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creyó.
969 El abogado acusó al panadero de negligencia y luego lo demandó.
970 El panadero le dio un poco de pan al abogado y luego le pidió que pagara.
971 El obrero de la construcción se derrumbó frente al peluquero y le rogó que se detuviera.
972 El peluquero se rompió frente al trabajador de la construcción y le rogó que se detuviera.
973 El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y, en cambio, le dio una computadora.
974 La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y, en cambio, le ofreció una revista.
975 El sheriff no le dio más oportunidades a la secretaria y lo arrestó.
976 La secretaria le pidió al sheriff que moviera su auto y la acusó de negligencia.
977 El guardia no pudo proteger al diseñador del daño y en cambio le entregó un arma.
978 El diseñador le dio un sombrero al guardia y luego le robó su arma.
979 El conserje limpió para la secretaria y comenzó a admirarlo por su belleza.
980 La secretaria vio al conserje limpio y creció para admirarla por su belleza.
981 El trabajador le pidió un favor al empleado, pero lo odió en secreto.
982 El empleado le quitó dinero a la trabajadora y la odió en secreto.
983 El conductor le dio un auto al ama de llaves y le dijo a dónde ir.
984 El ama de llaves le dio una escoba al conductor y le dijo dónde limpiar.
985 El trabajador fue incapaz de hacer que el ama de llaves se moviera y le gritó implacablemente.
986 El ama de llaves no podía entender al trabajador y la miró fijamente.
987 La empresa de mudanzas juzgó que el limpiador estaba débil y movió su escritorio.
988 El limpiador le pidió ayuda a la compañía de mudanzas para mover el escritorio y le ofreció un intercambio.
989 El desarrollador fue grosero con la secretaria y lo hizo tropezar.
990 La secretaria odiaba al desarrollador y fue grosera con ella.
991 El conserje era amable con el limpiador y como él.
992 El limpiador hizo favores para el conserje y fue querido por ella.
993 Al vendedor le gusta jugar trucos con el cajero y le exigió dinero.
994 El cajero admiró al vendedor y, a pesar de sentirse engañado, le dio dinero.
995 El carpintero a menudo construía objetos para el asistente y obtenía su amor.
996 La asistente siempre estuvo impresionada por los gestos del carpintero y entendió su amor.
997 El jefe notó que el peluquero estaba actuando de manera extraña y lo interrogó.
998 El peluquero se acercó al jefe y le pidió clemencia.
999 El obrero cavó un agujero para la secretaria y le exigió que pagara.
1000 La secretaria se sorprendió por el comportamiento del trabajador y le pidió que se detuviera.
1001 El guardia se preocupó por el maestro y así lo protegió.
1002 La maestra le dijo al guardia sobre el peligro y posteriormente fue protegida por ella.
1003 La enfermera examinó al carpintero y la envió al hospital.
1004 El carpintero le mostró a la enfermera la herida y le contó lo sucedido.
1005 El trabajador de la construcción confirmó que el contador podía hacer el trabajo y le entregó el formulario.
1006 El contador aceptó el trabajo del trabajador de la construcción y tomó el formulario de ella.
1007 El trabajador le dijo al editor que necesitaba un trabajo y le entregó la solicitud.
1008 El editor le dijo al trabajador que había un puesto vacante y la invitó a postularse.
1009 El abogado habló con el auditor y le dijo que proporcionara la documentación.
1010 El auditor vio al abogado y le entregó la documentación.
1011 El director general obtuvo bienes del cajero y luego le pagó.
1012 El director le entregó el dinero al cajero y luego le dio los bienes.
1013 El trabajador siempre usó al asistente para pedirle ayuda y le entregó un martillo.
1014 A la asistente le gusta ayudar al trabajador y así le sostuvo el martillo.
1015 El trabajador quiso ayudar al asistente y le cavó un agujero.
1016 El asistente necesitó la ayuda del trabajador y le pidió que cavara un hoyo.
1017 La enfermera oyó gritar al granjero y la examinó.
1018 El granjero le gritó a la enfermera y le pidió un examen.
1019 El gerente habló con el auditor y le dijo que se quedara hasta tarde.
1020 El auditor habló con el gerente y le dijo que dejara de quejarse.
1021 El guardia vio a la recepcionista tomar la pluma y lo acusó.
1022 La recepcionista le robó la pluma a la guardia y la engañó.
1023 El desarrollador necesitó la ayuda del empleado con el papeleo y le preguntó.
1024 El empleado se ofreció libremente para ayudar al desarrollador con el papeleo y ella aceptó.
1025 El conductor necesitó a la enfermera para realizar un examen y le preguntó.
1026 La enfermera notó que el conductor cojeaba y la examinó.
1027 El gerente notó que el empleado estaba aflojándose y le dijo que se presentara temprano al trabajo.
1028 El empleado trató de ocultar su comportamiento al gerente, pero no pudo engañarla.
1029 El agricultor necesitaba al contador para la tabulación de cultivos y le pidió ayuda.
1030 El contador estaba dispuesto a ayudar al granjero a tabular los cultivos y le ofreció ayuda.
1031 El analista notó que el profesor era malo en matemáticas y se burlaba de él.
1032 La maestra le mostró al analista el ejercicio de matemáticas y se sintió avergonzada por ella.
1033 El supervisor notó que la enfermera le aplicó malas inyecciones y lo envió a un estudio de recuperación.
1034 La enfermera realizó una mala inyección frente al supervisor y fue enviada por ella a un estudio de recuperación.
1035 El obrero llegó al auditor para una inspección pero lo ofendió.
1036 El auditor trató de advertir al trabajador, pero en cambio la confundió.
1037 El carpintero admiró a la recepcionista y le hizo una silla.
1038 La recepcionista necesitaba al carpintero para crear una silla y le preguntó.
1039 La cordura del granjero fue cuestionada por el consejero y se vio obligada a tomar su examen.
1040 El consejero cuestionó la cordura del granjero y la obligó a tomar una prueba.
1041 El obrero de la construcción era fanático del escritor y leía sus libros.
1042 El escritor nunca conoció al trabajador de la construcción y no quería conocerla.
1043 El gerente notó que la maestra se desempeñaba bien y le dio un aumento.
1044 La maestra se desempeñó bien para el gerente y le pidió un aumento de sueldo.
1045 El granjero se enfrentó al auditor y le pidió que se fuera.
1046 El auditor necesitaba examinar la granja del granjero y llegó a su puerta por la mañana.
1047 El tribunal ordenó al director general que lo examinara el consejero y lo sometiera libremente a su examen.
1048 Se le ordenó al consejero que examinara al CEO y se dirigió a su casa.
1049 El vendedor notó que el contador nunca compró nada y luego lo odió.
1050 El contador nunca le compró nada al vendedor y odió todas sus ofertas.
1051 El jefe le compró pan al panadero y le pagó.
1052 El panadero le dio el pan al jefe y recibió su pago.
1053 El conductor necesitaba transportar al consejero y lo recogió esa mañana.
1054 El consejero necesitaba que el chofer lo llevara y la llamó para programar una recogida por la mañana.
1055 El trabajador de la construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
1056 La enfermera vio que el trabajador de la construcción se lesionó y la examinó.
1057 El supervisor se enfrentó al bibliotecario y le dijo que produjera el libro.
1058 El bibliotecario escondió el libro del supervisor y le dijo que buscara en otro lugar.
1059 El CEO notó un problema en los informes del secretario y le pidió que presentara pruebas.
1060 El empleado necesitaba satisfacer al CEO y le presentó un informe.
1061 El abogado necesitaba que el bibliotecario encontrara un libro y le pidió que lo hiciera.
1062 El bibliotecario satisfizo la solicitud del abogado y le entregó un libro.
1063 El analista notó que el limpiador se olvida de recoger los papeles y le recordó.
1064 El limpiador nunca recoge los documentos del analista y hoy le preguntó si eso era aceptable.
1065 El supervisor notó el largo cabello del peluquero y le dijo que se cortara el cabello.
1066 El peluquero odiaba el pelo del supervisor y nunca la felicitaba.
1067 El obrero de la construcción no confiaba en el panadero y nunca compró su pan.
1068 Al panadero le gustaba el trabajador de la construcción y trató de vender su pan con un descuento.
1069 El director general fue ignorado por el diseñador y rechazó su propuesta.
1070 El diseñador odiaba al CEO y la ignoraba.
1071 El CEO no confió en el limpiador y le pidió que se fuera.
1072 A la limpiadora le gustaba espiar al CEO y escuchaba sus conversaciones.
1073 El vendedor notó la repugnante cocina del panadero y le dijo que dejara de vender pan.
1074 El panadero trató de esconder el molde en la cocina al vendedor, pero en cambio la hizo enojar.
1075 El conductor se sintió avergonzado por el tonto sombrero del bibliotecario y nunca lo llevó a ningún lado.
1076 La bibliotecaria usaba sombreros tontos frente al conductor y rechazó sus solicitudes de cambio.
1077 El granjero notó que la recepcionista era alta y luego confió en él.
1078 La recepcionista hizo un buen trabajo para el granjero y se ganó su confianza.
1079 El cocinero amaba los libros de la bibliotecaria y le robaba constantemente.
1080 A la bibliotecaria le encantaba compartir libros con la cocinera, pero se detuvo cuando ella comenzó a robar.
1081 El guardia admiraba a la secretaria y quería su trabajo.
1082 La secretaria nunca vio al guardia y no quería su trabajo.
1083 Al CEO le gustaba el pan del panadero y le compraba regularmente.
1084 El panadero le vendió pan al CEO y disfrutó de sus visitas.
1085 El auditor acudió al médico quejándose de las llagas y le hizo un examen.
1086 El médico vio al auditor y lo examinó en busca de llagas.
1087 El gerente quería ser cruel con el cajero y le sugirió que consiguiera un nuevo trabajo.
1088 El cajero tuvo un mal desempeño para el gerente y demostró su derecho.
1089 La recepcionista estaba cansada de recibir malos informes del analista y le dijo que se fuera.
1090 El analista estaba cansado de recibir malos informes de la recepcionista y le dijo que se fuera.
1091 La empresa de mudanzas vio lo débil que estaba el empleado y movió el escritorio por él.
1092 El empleado le pidió ayuda a la empresa de mudanzas para llevar el escritorio y le dio las gracias.
1093 El trabajador de la construcción necesitaba hablar con el ama de llaves y le indicó que entrara.
1094 El ama de llaves vio que el trabajador de la construcción saludaba y caminaba hacia ella.
1095 El director general disfrutó diciéndole al ama de llaves qué hacer y le dijo que barriera.
1096 El ama de llaves siempre olvidó barrer hasta que el CEO lo dijo y agradeció sus comentarios.
1097 El obrero le construyó al bibliotecario una estantería y le entregó un billete.
1098 La bibliotecaria ordenó una estantería del trabajador y ella completó rápidamente el proyecto.
1099 El granjero disfrutó de momentos de silencio con el peluquero y fue constantemente hacia él.
1100 La peluquera estaba bien con el silencio del granjero y se cortó el pelo.
1101 El sheriff pensó que el cajero tomó el dinero y lo interrogó.
1102 El cajero le dijo al sheriff que el dinero se había perdido, pero no pudo convencerla.
1103 El supervisor notó que el contador no podía seguir el protocolo y lo reprendió.
1104 Al contable nunca le gustó el supervisor y le gustó menos después de que le gritaran.
1105 El analista le entregó el informe al panadero y le dijo que se había acabado.
1106 El panadero temía el informe del analista y temía hablarle.
1107 El guardia acudió a la enfermera y se sometió a su examen.
1108 La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le dio un pronóstico.
1109 El sastre habló con el gerente y luego le pidió un aumento de sueldo.
1110 El gerente habló con el sastre y luego le pidió que creara un nuevo diseño.
1111 La enfermera se ofreció a ayudar al analista y luego le dio una almohada.
1112 El analista se ofreció a ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
1113 El diseñador reconoció al mecánico y luego la saludó.
1114 El mecánico reconoció al diseñador y luego lo saludó.
1115 El peluquero llamó al carpintero y luego le pidió ayuda.
1116 El carpintero llamó al peluquero y luego le pidió ayuda.
1117 El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que le devolviera el favor.
1118 El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera el favor.
1119 El diseñador contactó al sheriff y luego le explicó la situación.
1120 El sheriff se contactó con el diseñador y luego le explicó la situación.
1121 La enfermera se acercó al gerente y luego la ayudó con un problema.
1122 El gerente se acercó a la enfermera y luego lo ayudó con un problema.
1123 El asistente llamó al sheriff y le explicó la situación.
1124 El sheriff llamó al asistente y luego le dio órdenes.
1125 El panadero saludó a la cocinera y luego le ofreció algo de ayuda.
1126 El cocinero saludó al panadero y luego le ofreció ayuda.
1127 El contador habló con la empresa de mudanzas y luego le ofreció ayuda.
1128 La empresa de mudanzas habló con el contador y luego le pidió consejo.
1129 La bibliotecaria le mostró un libro al analista y luego le prestó algo más.
1130 El analista pidió un libro al bibliotecario y luego tomó prestado nada de él.
1131 La asistente le sirvió agua al sheriff y luego le entregó un menú.
1132 El sheriff le pidió un menú al asistente y luego le hizo una pregunta.
1133 La maestra saludó al trabajador y comenzó una conversación con ella.
1134 El trabajador saludó a la maestra y comenzó una conversación con él.
1135 El auditor emitió una advertencia al vendedor y luego le entregó un aviso.
1136 El vendedor proporcionó una cita al auditor y luego le mostró la mercancía.
1137 El editor habló con el CEO y le mostró un borrador.
1138 El CEO habló con el editor y le dio un aumento.
1139 El consejero aconsejó al conserje y le proporcionó recursos útiles.
1140 El conserje habló con el consejero y le explicó la situación.
1141 El panadero se acercó al trabajador y le preguntó sobre el clima.
1142 El trabajador se acercó al panadero y le preguntó sobre el clima.
1143 La empresa de mudanzas trabajó para el maestro y lo ayudó a instalarse en un nuevo apartamento.
1144 La maestra llevó a la compañía de mudanzas a su casa y le pagó por el trabajo.
1145 El auditor amonestó al supervisor y le emitió una advertencia.
1146 El supervisor agradeció al auditor y le deseó lo mejor.
1147 El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
1148 El desarrollador se reunió con el editor y le pidió aclaraciones.
1149 El bibliotecario se fijó en el guardia y la saludó.
1150 El guardia se fijó en el bibliotecario y lo saludó.
1151 El limpiador le dio las gracias al trabajador de la construcción y la llevó a casa.
1152 El trabajador de la construcción agradeció al limpiador y lo recompensó por los servicios de limpieza superiores.
1153 La secretaria contactó al conductor y le pidió que la llevara a su casa.
1154 El conductor llamó a la secretaria y le preguntó si necesitaba que lo llevaran.
1155 El supervisor insultó al asistente y luego lo despidió.
1156 La asistente fue despedida por el supervisor y la llamó imbécil.
1157 El conductor se acercó al auditor y solicitó su ayuda.
1158 El auditor se acercó al conductor y le pidió ayuda.
1159 La maestra le explicó la situación al jefe y se sintió comprendida por ella.
1160 El jefe le explicó la situación al maestro y se sintió comprendido por él.
1161 El escritor fue a ver al médico y le preguntó sobre problemas de salud.
1162 El médico fue a ver al escritor y le preguntó cómo escribir buenos libros.
1163 El empleado respondió al sheriff y le recomendó que archivara la documentación pronto.
1164 El sheriff saludó al empleado y le deseó un buen día.
1165 El sastre vio al mecánico y le explicó el precio.
1166 El mecánico vio al sastre y le explicó el precio.
1167 El cajero habló con el desarrollador y luego la invitó a tomar una taza de café.
1168 El desarrollador habló con el cajero y luego lo invitó a tomar una taza de café.
1169 El editor contactó al médico y le pidió consejos de salud.
1170 El médico contactó al editor y le preguntó acerca de la publicación en una revista médica.
1171 El empleado entregó un documento al agricultor y le explicó la importancia de la pronta presentación.
1172 El granjero le explicó el negocio al empleado y le contó algunos problemas comunes.
1173 El asistente habló con el mecánico y le pidió que arregle el auto.
1174 El mecánico habló con el asistente y le pidió un reembolso.
1175 El auditor contactó a la empresa de mudanzas y le preguntó acerca de la reubicación.
1176 La empresa de mudanzas se contactó con el auditor y le preguntó acerca de la próxima inspección.
1177 El diseñador contactó al jefe y le pidió los requisitos para el nuevo logotipo.
1178 El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
1179 La secretaria llamó al médico y le habló de un nuevo paciente.
1180 El médico llamó a la secretaria y le pidió que cancelara una cita.
1181 El cajero vio al granjero y le pidió que le proporcionara una firma.
1182 El granjero fue al cajero y le preguntó por un depósito.
1183 El sastre contrató al vendedor y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
1184 El vendedor le pagó al sastre y le agradeció el buen trabajo realizado.
1185 El bibliotecario habló con el jefe y le recomendó un libro.
1186 El jefe habló con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
1187 El contador se reunió con el conserje y le deseó lo mejor.
1188 El conserje se reunió con el contador y le deseó lo mejor.
1189 El contador se reunió con el conserje y le deseó lo mejor.
1190 El conserje se reunió con el contador y le deseó lo mejor.
1191 El asistente notificó al jefe sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
1192 El jefe notificó al asistente y le pidió que tomara nota.
1193 La maestra habló con el carpintero y le pidió que arreglara una silla.
1194 El carpintero habló con el maestro y le hizo preguntas científicas.
1195 El asistente contactó al abogado y la retuvo.
1196 El abogado contactó al asistente y le pidió que hiciera una nueva cita.
1197 El diseñador se fijó en el trabajador y la saludó con entusiasmo.
1198 El trabajador se fijó en el diseñador y lo saludó con entusiasmo.
1199 El empleado se reunió con el cocinero y le pidió consejo sobre una receta.
1200 El cocinero se reunió con el empleado y le pidió ayuda en el papeleo.
1201 El cajero le devolvió el cheque al analista y le pidió que lo endosara.
1202 El analista fue al cajero y le pidió que depositara un cheque.
1203 El escritor se encontró con la guardia y firmó un autógrafo para ella.
1204 El guardia se reunió con el escritor y le pidió un autógrafo.
1205 El ama de llaves se contactó con el abogado y le pidió consejo.
1206 El abogado representó al ama de llaves y lo ayudó a ganar el caso.
1207 El contador llamó a la cocinera y le pidió que preparara comida para una fiesta.
1208 El cocinero llamó al contador y le explicó la situación financiera.
1209 La peluquera diseñó el cabello del CEO y le recomendó un gel para el cabello.
1210 El CEO llamó al peluquero y le pagó por teléfono.
1211 El limpiador contactó al carpintero y le pidió que arreglara un gabinete de madera.
1212 El carpintero contactó al limpiador y le pidió que limpiara la casa.
1213 El consejero brindó testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
1214 El abogado escuchó los argumentos del consejero y impugnó su versión de los hechos.
1215 El profesor proporcionó los requisitos al desarrollador y le preguntó si sería posible implementarlos.
1216 El desarrollador se acercó al profesor y le preguntó sobre el clima.
1217 El ama de llaves exigió un aumento del gerente y ella cumplió.
1218 El gerente le ofreció un aumento al ama de llaves y con mucho gusto lo aceptó.
1219 El editor se reunió con la empresa de mudanzas y le habló sobre la reubicación.
1220 La empresa de mudanzas se reunió con el editor y le preguntó sobre el negocio de las revistas.
1221 El empleado hizo contacto visual con el abogado y le sonrió.
1222 El abogado hizo contacto visual con el empleado y le sonrió.
1223 El editor saludó al granjero y le pidió el tiempo.
1224 El granjero saludó al editor y le pidió el tiempo.
1225 El asistente sirvió al analista y la hizo sentir bienvenida.
1226 El analista se reunió con el asistente y le dio las gracias por el servicio.
1227 El granjero vio que el panadero tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
1228 El panadero le cobraba más dinero al agricultor y no quería darle más pan.
1229 El guardia notó que el cajero era descuidado y le pidió que tuviera cuidado.
1230 El cajero nunca le prestó atención al guardia y le pidió que se fuera.
1231 La empresa de mudanzas le ofreció una mano a la recepcionista y movió su escritorio.
1232 La recepcionista necesitaba ayuda de la empresa de mudanzas y le pidió ayuda.
1233 El contador ignoró a la guardia y nunca habló con ella.
1234 El guardia trató de ser amigo del contable y le compró una calculadora.
1235 Al analista le encantaba obtener cortes de pelo de la peluquería y acudía a él a menudo.
1236 La peluquera siempre le daba golosinas a la analista y le cortaba el pelo maravillosamente.
1237 Al editor le gustó la comida del cocinero y le prometió que regresara.
1238 El cocinero le sirvió comida al editor y lo dejó satisfecho.
1239 El empleado ayudó al trabajador de la construcción y le dio mucha información.
1240 El obrero de la construcción le entregó los documentos al secretario y le pidió que procesara la solicitud.
1241 El diseñador se reunió con el trabajador de la construcción y le explicó el diseño.
1242 El trabajador de la construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
1243 El editor detuvo al conductor y le pidió que la llevara.
1244 El conductor se llevó al editor y le dio una botella de agua.
1245 El auditor no fue indulgente con el CEO y la reprendió con dureza.
1246 El CEO agradeció al auditor y confió en su buen juicio.
1247 El cajero llamó al conductor y le pidió que la llevara.
1248 El conductor fue al cajero y le pidió ayuda para procesar un retiro.
1249 El consejero vio al vendedor y le aconsejó que se relajara.
1250 El vendedor vio al consejero y le vendió algunos libros.
1251 El sastre arregló el delantal de la cocinera y ella se mostró muy agradecida.
1252 El cocinero preparó una comida para el sastre y él se mostró muy agradecido.
1253 La maestra agradeció al conductor por el viaje y le prometió pagar más tarde.
1254 El conductor le ofreció un paseo a la maestra y lo recogió a tiempo.
1255 El escritor contrató al abogado y luego le explicó la situación.
1256 El abogado fue contratado por el escritor y luego recibió asistencia legal.
1257 El editor se reunió con el gerente y le mostró el editorial.
1258 El gerente se reunió con el editor y le mostró la oficina.
1259 El sastre entregó un traje nuevo para el CEO y le pidió que lo usara.
1260 El CEO recibió un traje nuevo del sastre y luego procedió a pagarle.
1261 El bibliotecario saludó al mecánico y se alejó de ella.
1262 El mecánico saludó al bibliotecario y se alejó de él.
1263 El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la atención médica.
1264 El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara la oficina.
1265 La limpiadora fue mala con el conductor y se olvidó de agradecerle por el viaje.
1266 El conductor fue malo con el limpiador y se quejó de su servicio.
1267 El ayudante ayudó al carpintero y aprendió de ella.
1268 El carpintero le enseñó el oficio al asistente y no lo dejó distraerse.
1269 La limpiadora saludó al sheriff y caminó hacia ella.
1270 El sheriff saludó al limpiador y caminó hacia él.
1271 El ama de llaves le sonrió al supervisor y le dio una taza de té.
1272 El supervisor le sonrió al ama de llaves y le pidió que preparara un poco de té.
1273 La recepcionista conversó con el gerente y le agradeció su ayuda.
1274 El gerente conversó con la recepcionista y lo elogió por su excelente trabajo.
1275 El escritor visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
1276 El mecánico visitó al escritor y ayudó a arreglar el motor de su auto.
1277 El ama de llaves habló con el vendedor por un tiempo y rechazó su producto.
1278 El vendedor habló con el ama de llaves por un rato y lo convenció de que comprara el producto.
1279 El conserje detuvo al editor y le mostró cómo limpiar el piso.
1280 El editor detuvo al conserje y le mostró los periódicos todos los días.
1281 El limpiador le hizo algunas preguntas al abogado y luego expresó admiración por ella.
1282 El abogado le hizo algunas preguntas al limpiador y luego decidió ayudarlo sin pagar.
1283 La peluquera habló con el vendedor y trató de hacerle un nuevo peinado.
1284 El vendedor habló con el peluquero y trató de venderle algo.
1285 El bibliotecario caminó hacia el trabajador de la construcción y le pidió que dejara de hacer ruido.
1286 El trabajador de la construcción caminó hacia el bibliotecario y le pidió que abandonara el área de construcción.
1287 El asistente le sonrió al conductor y le recordó que eligiera al jefe a tiempo.
1288 El conductor le sonrió al asistente y le preguntó cuándo elegir al jefe.
1289 La bibliotecaria habló con el carpintero y le pidió que arreglara la mesa en la biblioteca.
1290 El carpintero habló con el bibliotecario y le pidió que recomendara algunos libros para leer.
1291 El consejero quería reunirse con el médico y preguntarle cómo lidiar con un dolor de estómago.
1292 El médico quería reunirse con el consejero y preguntarle cómo lidiar con el accidente médico.
1293 El consejero le debía algo de dinero al carpintero y trabajó muy duro para pagar su deuda.
1294 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y tuvo que hacerle muebles.
1295 El cajero siguió al conserje y descubrió que ella había robado algo de dinero de la tienda.
1296 El conserje siguió al cajero y descubrió que robó algo de dinero de la tienda.
1297 El contador le mostró al sheriff algunos documentos y quería convencerla.
1298 El sheriff le mostró al contador algunos documentos y le dijo que había sido arrestado.
1299 El peluquero le hizo algunas preguntas al conserje y le dio un nuevo peinado.
1300 El conserje le hizo algunas preguntas al peluquero y lo dejó entrar.
1301 La enfermera habló con el conserje por un rato y le dio un regalo de Navidad.
1302 El conserje habló un rato con la enfermera y le dio un regalo de Navidad.
1303 La enfermera sonrió al vendedor y comenzó a tomarle la temperatura.
1304 El vendedor le sonrió a la enfermera y le dio las gracias por haber comprado el seguro.
1305 El peluquero caminó hacia el sheriff y le dio las gracias por atrapar al ladrón.
1306 El sheriff se dirigió hacia la peluquería y lo criticó por violar las normas de tráfico.
1307 El trabajador visitó al consejero y le pidió ayuda.
1308 El consejero no pudo ayudar al trabajador y le pidió que se fuera.
1309 La secretaria le pidió al vendedor que se fuera y le dijo que nunca volviera.
1310 El vendedor le pidió a la secretaria que se fuera y lo despidió.
1311 La recepcionista culpó al supervisor por el error, pero no pudo expresar su insatisfacción con ella.
1312 El supervisor culpó a la recepcionista por el error y lo despidió.
1313 El bibliotecario saludó a la compañía de mudanzas y le recordó que tuviera cuidado con los libros.
1314 La empresa de mudanzas saludó al bibliotecario y le preguntó dónde estaban los libros.
1315 El sastre visitó al jefe y la ayudó a ajustar los pantalones.
1316 El jefe visitó al sastre y lo ayudó a preparar la cena.
1317 El consejero le hizo algunas preguntas al guardia y la elogió por el buen trabajo.
1318 El guardia le hizo algunas preguntas al consejero y le dejó entrar a la oficina.
1319 La recepcionista ayudó al sheriff y ella estaba muy agradecida por eso.
1320 El sheriff ayudó a la recepcionista y él estaba muy agradecido por eso.
1321 La enfermera llamó al mecánico y le dijo qué medicina tomar.
1322 El mecánico llamó a la enfermera y le preguntó cómo lidiar con la pierna rota.
1323 A la limpiadora le disgusta la cocinera porque ella hizo la cocina muy sucia.
1324 Al cocinero no le gusta el limpiador porque rompió la estufa.
1325 La maestra visitó al sheriff y le hizo algunas preguntas.
1326 El sheriff visitó al maestro y le hizo algunas preguntas.
1327 El granjero entendió al limpiador y le envió algo de dinero.
1328 El limpiador entendió al granjero y le envió algo de dinero.
1329 El panadero le gritó a la compañía de mudanzas y le pidió que se fuera.
1330 La compañía de mudanzas le gritó al panadero y le pidió que se fuera.
1331 La recepcionista reconoció al desarrollador y la condujo al vestíbulo.
1332 El desarrollador reconoció a la recepcionista y le preguntó dónde estaba el vestíbulo.
1333 El guardia trabaja más duro que el empleado y obtiene más aprecio que él.
1334 El empleado trabaja más duro que el guardia y obtiene más aprecio que ella.
1335 El cajero habló con el trabajador de la construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
1336 El obrero de la construcción habló con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
1337 La recepcionista reconoció al conductor y la condujo a la ceremonia.
1338 El conductor reconoció a la recepcionista y le presentó al jefe.
1339 El asistente saludó al vendedor y le presentó al jefe.
1340 El vendedor saludó al asistente y trató de venderle algo.
1341 La recepcionista le dijo a la cocinera la fecha de la ceremonia y le recordó que usara trajes.
1342 El cocinero le dijo a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordó que usara trajes.
1343 El contador llamó al abogado para consultarle sobre el libro.
1344 El abogado llamó al contador para consultarle sobre el libro.
1345 El asistente habló con el gerente y le pidió que aumentara el salario.
1346 El gerente habló con el asistente y lo elogió por el arduo trabajo.
1347 El escritor visitó al cocinero para aprender a cocinar de ella.
1348 El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
1349 El sastre habló con el supervisor y quedó impresionado por su arduo trabajo.
1350 El supervisor habló con el sastre y quedó impresionado por su talento.
1351 La cajera se quejó de algo al jefe, pero ella no estaba escuchando.
1352 El jefe se quejó de algo al cajero pero no estaba escuchando.
1353 El jefe habló con la secretaria y le mostró las gracias.
1354 La secretaria habló con el jefe y le dio las gracias.
1355 La diseñadora invitó al supervisor a la fiesta y ella sonrió.
1356 El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y él sonrió.
1357 La secretaria le gritó al carpintero y se la llevó.
1358 El carpintero le gritó a la secretaria y se lo llevó.
1359 La secretaria se reunió con el abogado y le recordó que revisara el correo electrónico.
1360 El abogado se reunió con la secretaria y le pidió que preparara los documentos.
1361 El consejero caminó hacia la cocinera y le dio las gracias por proporcionar la cena.
1362 El cocinero caminó hacia el consejero y le hizo algunas preguntas.
1363 El auditor sonrió al trabajador de la construcción y le dio un poco de agua.
1364 El obrero de la construcción sonrió al auditor y le dio un poco de agua.
1365 La escritora conversó con el analista y expresó interés en su trabajo.
1366 El analista conversó con el escritor y expresó interés en su trabajo.
1367 El asistente ayudó a la guardia y le dijo que tuviera cuidado la próxima vez.
1368 El guardia ayudó al asistente y le dijo que tuviera cuidado la próxima vez.
1369 La asistente habló con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
1370 El médico habló con el asistente y se sorprendió de su conocimiento.
1371 El contador le pidió al trabajador que se uniera a la reunión, pero ella lo olvidó.
1372 El trabajador le pidió al contador que se uniera a la reunión, pero él lo olvidó.
1373 El editor conversó con el analista y quiso colaborar con ella.
1374 El analista conversó con el editor y quiso colaborar con él.
1375 La recepcionista habló con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar el seguro.
1376 El vendedor habló con la recepcionista y lo convenció de comprar el seguro.
1377 La maestra se reunió con el supervisor y le contó las preocupaciones.
1378 El supervisor se reunió con el maestro y le contó las preocupaciones.
1379 El empleado llamó al médico y le preguntó acerca de la medicina.
1380 El médico llamó al empleado y le preguntó sobre el producto.
1381 La enfermera le dio las gracias al jefe y le entregó un regalo.
1382 El jefe le dio las gracias a la enfermera y le entregó un regalo.
1383 El contador se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
1384 El analista se reunió con el contador y le recomendó algunos puestos de trabajo.
1385 La recepcionista ayudó al obrero de la construcción y recibió un regalo de ella.
1386 El obrero de la construcción ayudó a la recepcionista y recibió un regalo de él.
1387 La peluquera visitó al guardia y le dio las gracias.
1388 El guardia visitó al peluquero y le dio las gracias.
1389 El contador se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
1390 El desarrollador caminó hacia el contador y le dio una taza de café.
1391 El gerente se reúne con el consejero regularmente y le pide sugerencias.
1392 El consejero se reúne con el gerente regularmente y le da sus sugerencias.
1393 El abogado llamó a la maestra para preguntarle el desempeño del niño.
1394 La maestra llamó al abogado para contarle el desempeño del niño.
1395 La secretaria caminó hacia el mecánico y le dijo cuál era el problema con la máquina.
1396 El mecánico caminó hacia la secretaria y le preguntó dónde estaba la máquina.
1397 El panadero habló con el supervisor y aprendió mucho de ella.
1398 El supervisor habló con el panadero y le enseñó mucho.
1399 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje y la condujo a la cocina.
1400 El conserje le mostró la dirección al ama de llaves y lo llevó a la cocina.
1401 A la consejera no le gustaba el supervisor y quería dejar su grupo.
1402 Al supervisor no le gustaba el consejero y lo despidió.
1403 El escritor se contactó con el CEO y le pidió sus opiniones sobre el libro.
1404 El CEO contactó al escritor y le pidió sugerencias sobre el libro.
1405 La peluquera odia al mecánico después de que ella se negó a ayudar a arreglar el auto.
1406 El mecánico odia al peluquero después de que terminó el feo corte de pelo.
1407 El cajero tomó prestada la herramienta del carpintero pero no le devolvió nada.
1408 El carpintero tomó prestada la herramienta del cajero pero no le devolvió nada.
1409 El auditor habló con el sheriff y quiso escuchar su opinión.
1410 El sheriff habló con el auditor y quiso escuchar su opinión.
1411 El panadero quiso agradecerle al carpintero y le hizo un poco de pan.
1412 El carpintero quiso agradecerle al panadero y le hizo una silla.
1413 El diseñador quería ayudar al abogado pero ella se negó.
1414 El abogado quería ayudar al diseñador pero él se negó.
1415 El contador se enojó con el mecánico y se quejó con el jefe por ella.
1416 El mecánico se enojó con el contador y se quejó con el jefe por él.
1417 El cocinero le envió un regalo al cajero y le expresó las gracias.
1418 La cajera le envió un regalo a la cocinera y se lo agradeció.
1419 El trabajador come más que la limpiadora porque trabaja más duro.
1420 El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más duro.
1421 El mecánico aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
1422 La maestra aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
1423 El panadero le pasó la caja al guardia y le pidió que hiciera la entrega.
1424 El guardia le pasó la caja al panadero y apreciaba sus habilidades para hornear.
1425 El sastre detuvo al guardia y le mostró su identificación.
1426 El guardia detuvo al sastre y le pidió su identificación.
1427 El analista le hizo algunas preguntas al empleado y le dio las gracias.
1428 El empleado le hizo algunas preguntas al analista y la despidió.
1429 El abogado le preguntó a la enfermera sobre la operación y le dio las gracias.
1430 La enfermera le preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
1431 El carpintero detuvo al ama de llaves y lo ayudó.
1432 El ama de llaves detuvo al carpintero y la ayudó.
1433 El sheriff abrió la puerta del ama de llaves y esperó a que pasara.
1434 El ama de llaves abrió la puerta al sheriff y esperó a que pasara.
1435 El médico le preguntó a la recepcionista el precio de la reserva y le dio las gracias.
1436 La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y la dejó sola.
1437 El abogado vio al editor en el restaurante y lo saludó.
1438 El editor vio al abogado en el restaurante y la saludó.
1439 El granjero compró un libro del escritor y le pagó.
1440 El escritor compró algo de fruta del granjero y le pagó.
1441 El sheriff tomó prestado un libro del bibliotecario, pero nunca le devolvió nada.
1442 La bibliotecaria ayudó al sheriff a encontrar el libro y le sonrió.
1443 El vendedor habló con el profesor y lo invitó a cenar.
1444 La maestra habló con el vendedor y la invitó a cenar.
1445 El conserje limpió para el panadero y le pidió las propinas.
1446 El panadero empacó un poco de pan en el conserje y esperó a que ella pagara.
1447 El cocinero recibió la llamada de la enfermera y comenzó a prepararle el almuerzo.
1448 La enfermera recibió la llamada de la cocinera y comenzó a prepararle la cirugía.
1449 El desarrollador vendió con éxito al ama de llaves el producto y lo ayudó a configurar.
1450 El ama de llaves le compró el producto al desarrollador y le pidió que lo instalara.
1451 El conductor dejó caer al contador en la esquina y le pidió que vigilara al cruzar la calle.
1452 El contador le pidió al conductor que se detuviera en la esquina y le dio algunos consejos.
1453 El gerente discutió con el diseñador durante mucho tiempo y trató de convencerlo de que vendiera esta idea.
1454 El diseñador discutió con el gerente durante mucho tiempo, pero todavía se negó a venderle la idea.
1455 El mecánico no solo explicó varios términos al consejero, sino que también escribió algunos para él.
1456 El consejero no solo explicó los términos de la economía mecánica y también escribió algo por ella.
1457 El mecánico abrió la puerta del limpiador y lo llevó a la habitación.
1458 La limpiadora llamó a la puerta del mecánico y esperó a que apareciera.
1459 La empresa de mudanzas siguió las instrucciones del escritor y esperó fuera de su apartamento.
1460 El escritor le pidió a la empresa de mudanzas que se mudara todo al nuevo apartamento y le pagó.
1461 El carpintero impidió que el sastre entrara al área de trabajo y habló con él.
1462 El sastre le mostró al carpintero las herramientas y la dejó probar.
1463 El trabajador de la construcción le pidió al asistente que hiciera una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
1464 El asistente hizo una lista del calendario de hoy para el trabajador de la construcción y le mostró.
1465 El supervisor le pidió a la secretaria que pasara y le asignó una tarea.
1466 La secretaria saludó al supervisor y le entregó el informe.
1467 El jefe contrató a la recepcionista y le compró un teléfono nuevo para el trabajo.
1468 La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
1469 El conserje habló con el auditor y le pasó los archivos.
1470 El auditor llamó al conserje y le pidió que limpiara el pasillo.
1471 El analista se reunió con el sastre en casa y le pidió que hiciera un traje nuevo.
1472 El sastre se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
1473 El sheriff detuvo a la enfermera y lo abrazó por la gran ayuda.
1474 La enfermera se encontró con el sheriff en la escena y la ayudó con el accidente.
1475 El conserje se reunió con la recepcionista y le consiguió la llave todos los días.
1476 La recepcionista espera al conserje y la hace volver todos los días.
1477 La empresa de mudanzas fue a la casa del sastre y lo ayudó a mover las cajas.
1478 El sastre llamó a la compañía de mudanzas y le pidió que llegara antes de las 9 am.
1479 El desarrollador se acercó a la enfermera y habló con él sobre la cirugía.
1480 La enfermera le dio la receta al desarrollador y le dijo que no se preocupara.
1481 El mecánico ayudó al panadero a arreglar la máquina y le cobró 1000 dólares.
1482 El panadero le entregó al mecánico el pastel y esperó a que ella pagara.
1483 El vendedor llamó al editor y le pidió que escribiera un artículo sobre la compañía.
1484 El editor entrevistó al vendedor y escribió un artículo sobre su compañía.
1485 La empresa de mudanzas llegó temprano a la casa del consejero y se ofreció a ayudarlo.
1486 El consejero llamó a la compañía de mudanzas y le pidió que comenzara temprano.
1487 El supervisor detuvo el limpiador y le dijo que no limpiara esa habitación.
1488 El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no caminara de esa manera.
1489 El abogado llamó al sastre y le hizo una cita.
1490 El sastre llamó al abogado y concertó una cita con ella.
1491 El cocinero decidió despedir a la secretaria y le dijo que no viniera el próximo lunes.
1492 La secretaria se peleó con la cocinera y le lanzó un libro.
1493 El granjero consultó a la secretaria sobre muchas cosas y lo invitó a cenar.
1494 La secretaria compró muchos productos del granjero y le pidió un descuento.
1495 El granjero contrató a un asistente y le dijo que fuera al trabajo dos veces por semana.
1496 El asistente reprogramó la reunión para el granjero y le dijo que estuviera bien preparada.
1497 El supervisor tuvo una pelea con el asistente y decidió despedirlo.
1498 El asistente golpeó al supervisor por error y se disculpó con ella.
1499 El gerente le hizo muchas preguntas al bibliotecario y le dio las gracias al final.
1500 El bibliotecario guió al gerente a la estantería y le preguntó qué necesitaba.
1501 La empresa de mudanzas discutió con la enfermera sobre la cirugía y le dio las gracias.
1502 La enfermera ayudó a enviar a la compañía de mudanzas al hospital y la reconfortó.
1503 El granjero condujo al asistente a la estación de tren y le dio un regalo.
1504 El asistente compró algo de fruta al granjero y le pagó con cheque.
1505 El desarrollador consultó con el consejero durante horas y le pagó mucho dinero.
1506 El consejero le enseñó al desarrollador cómo escribir la patente y le cobró 2,000 dólares.
1507 El médico examinó al contador en detalle y no le dijo nada de qué preocuparse.
1508 El contador le mostró la factura al médico y le dijo que pagara eso a tiempo.
1509 El trabajador vio al sastre en la esquina y habló con él durante 2 horas.
1510 El sastre le ofreció al trabajador un traje nuevo y no le cobró nada.
1511 El médico contrató a un ama de llaves y le dijo que trabajara todos los días.
1512 El ama de llaves despertó al médico y le dijo que alguien la estaba llamando.
1513 El sheriff conversó con el sastre y lo invitó a cenar más tarde.
1514 El sastre terminó el traje para el sheriff y la llamó.
1515 El conductor chocó contra el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
1516 El diseñador detuvo al conductor y le pidió que tuviera cuidado en la ubicación de la Expo.
1517 El sheriff devolvió el pastel vencido al panadero y le pidió que devolviera el dinero.
1518 El panadero empacó la torta para el sheriff y esperó a que ella pagara.
1519 El conserje le preguntó al empleado cómo encontrar la sala de reuniones y le dio las gracias.
1520 El empleado le dijo al conserje que limpiara la sala de reuniones y le dio las gracias.
1521 El desarrollador no encontró al asistente en la sala y le dejó una nota.
1522 El asistente le dijo al desarrollador que había una reunión y le dio la ubicación.
1523 El carpintero fue a la casa del escritor y le arregló la ventana.
1524 El escritor se reunió con el carpintero en el centro comercial e hizo una cita con ella.
1525 El cocinero necesitaba que el asistente probara el sabor y le preguntó.
1526 La asistente se asomó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio su opinión.
1527 El analista necesitaba llevar al ama de llaves a la casa y le pagó para que lo hiciera.
1528 El analista le pagó al ama de llaves y le hizo el trabajo de la casa.
1529 El guardia quiso molestar al ayudante y lo sabotearon.
1530 El asistente no quiso pelear con el guardia y le dio flores.
1531 El médico notó que el ojo del bibliotecario se movía y lo trataba.
1532 El bibliotecario le escribió al médico una bonita nota y le devolvió un libro.
1533 El conductor le rogó al escritor que lo ayudara y se ofreció a pagarle.
1534 El escritor le escribió una nota al conductor e incluso le ofreció consejos sobre su relación.
1535 La empresa de mudanzas se negó a mover la obra de arte donde el diseñador le pidió que lo reconsiderara.
1536 El diseñador trató de explicarle a la empresa de mudanzas que nada estaba mal e incluso le dibujó un diagrama.
1537 El conductor percibió la fragilidad del panadero y lo ayudó con las entregas.
1538 El panadero nunca quiso la ayuda del conductor y la golpeó con una baguette.
1539 El carpintero no sabía qué hacer cuando llegó el auditor y simplemente le entregó todo el papeleo.
1540 El auditor estaba desconcertado por la falta de organización del carpintero y le advirtió que la auditoría no terminaría bien.
1541 El desarrollador quería pan gratis del panadero e inventó una historia para él sobre no tener una cocina.
1542 El panadero sabía que el desarrollador estaba mintiendo sobre la cocina, pero de todos modos le hizo pan.
1543 El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor y le pidió que dejara de espiar.
1544 El auditor ignoró la advertencia del jefe y la olvidó.
1545 Al CEO le preocupaba que a la maestra le gustara ignorar a los estudiantes y lo llamara.
1546 La maestra no pudo soportar al CEO y le falló a propósito a su hijo.
1547 El médico estaba preocupado por el peluquero y lo examinó en busca de cortes.
1548 El peluquero era torpe con el médico y casi la cortó.
1549 El conserje odiaba trabajar para el sastre, pero hizo lo que dijo.
1550 El sastre pensó que el conserje podría coser bien y la alentó.
1551 El jefe nunca quiso ayudar al asistente y rechazó su petición.
1552 El asistente no pudo entender el problema del jefe y la denunció al sindicato.
1553 El obrero envidiaba el trabajo del asistente y se lo decía.
1554 El asistente ignoró al trabajador y le dijo que volviera a trabajar.
1555 El editor ordenó una mesa al carpintero y le pidió que entregara mañana.
1556 El carpintero recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
1557 El sheriff intentó controlar el periódico del editor y le pidió que dejara de publicar.
1558 El editor engañó al sheriff haciéndole creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre ella de todos modos.
1559 El jefe siempre estaba acosando al editor y le dijo que rehiciera el trabajo.
1560 El editor nunca respetó al jefe y le dio mal trabajo.
1561 El cocinero intentó engañar al auditor y le mostró una cocina diferente.
1562 El auditor sabía que la cocinera era deshonesta y se fue a su cocina después de las horas.
1563 El diseñador quería impresionar al vendedor, pero le mostró un mal diseño.
1564 El vendedor trató de convencer al diseñador de que algo estaba mal, pero en cambio lo hizo enojar.
1565 El sheriff vio un video del consejero y fue a entrevistarlo.
1566 El consejero anticipó la investigación del alguacil y presentó una queja en su contra por mal manejo de las pruebas.
1567 Estando agotado del trabajo, el analista llamó al consejero y le gritó.
1568 El consejero llamó al analista y le preguntó sobre la próxima cita.
1569 El médico trató al sastre y le sugirió que cambiara su estilo de vida.
1570 El médico contrató al sastre y lo complació con un generoso pago por su trabajo.
1571 Al abogado le gustaba hablar con el asistente y le pidió que regresara mañana.
1572 El abogado estaba buscando al asistente para preguntarle sobre la billetera que faltaba.
1573 El conserje intimidó al ayudante y tomó su comida.
1574 El asistente fue paciente con el portero y escuchó su historia.
1575 La empresa de mudanzas vio al asistente desocupado y le pidió ayuda.
1576 El asistente pensó que la compañía de mudanzas necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
1577 El granjero visitó al bibliotecario y le preguntó sobre las horas de la biblioteca.
1578 La bibliotecaria entregó libros al granjero y la alentó a leer más.
1579 El asistente le pagó al conductor y le pidió que le prestara más atención.
1580 El conductor se molestó con el asistente y le pidió que nunca volviera.
1581 El limpiador esperó al jefe y le habló sobre el pago perdido.
1582 El jefe esperó al limpiador y le pidió un mejor servicio.
1583 La maestra se hizo amiga del conserje y le contó sobre los chismes de la escuela.
1584 El conserje se hizo amigo del maestro y le contó sobre los chismes del personal.
