1 Lo sviluppatore ha discusso con il designer perché non le piaceva il design.
2 Lo sviluppatore ha discusso con il designer perché la sua idea non può essere implementata.
3 Il meccanico ha dato un regalo al commesso perché ha vinto la lotteria.
4 Il meccanico ha dato un regalo al commesso perché era il suo compleanno.
5 Il promotore ha detto grazie alla governante perché è grata.
6 La mossa ha detto grazie alla governante perché ha pulito il camion.
7 L'assistente ha scannerizzato i documenti per l'analista perché lei ha chiesto.
8 L'assistente ha scansionato i documenti per l'analista perché sa come usare la macchina di scansione.
9 Il capo ha dato una mancia alla governante perché era soddisfatta.
10 Il capo ha dato una mancia alla governante perché era d'aiuto.
11 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario perché era il suo lavoro.
12 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario perché voleva imparare.
13 L'avvocato ha urlato dal parrucchiere perché era arrabbiata.
14 L'avvocato ha urlato dal parrucchiere perché ha fatto un brutto lavoro.
15 Il cuoco ha preparato un piatto per l'insegnante perché ha appena imparato un nuovo piatto.
16 Il cuoco ha preparato un piatto per l'insegnante perché ha fame.
17 Il motore superava il parrucchiere perché era in forma.
18 Il motore superava il parrucchiere perché non si sentiva bene.
19 Il medico ha detto al fornaio che ha provato il meglio.
20 Il medico disse al fornaio che aveva il cancro.
21 Il contadino offriva mele alla governante, perché ne aveva troppe.
22 Il contadino offriva mele alla governante, perché gli piacevano.
23 L'amministratore delegato ha aiutato l'infermiera perché voleva aiutare.
24 L'amministratore delegato ha aiutato l'infermiera perché aveva bisogno di aiuto.
25 Il parrucchiere ha fatto amicizia con il cuoco perché ha dato buoni consigli dopo un taglio di capelli.
26 Il parrucchiere ha fatto amicizia con il cuoco perché gli piaceva il cibo.
27 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere perché aveva bisogno di tagliarsi i capelli.
28 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere perché ha aperto un nuovo salone.
29 Il direttore ha detto al parrucchiere che si aspettava qualcosa di meglio.
30 Il direttore ha detto al parrucchiere che ha fatto un buon lavoro.
31 L'autista ha colpito l'impiegato perché stava usando un cellulare durante la guida.
32 L'autista colpì l'impiegato perché stava usando un cellulare mentre attraversava una strada.
33 L'auditor ha colto l'inganno dello sviluppatore perché è disonesta.
34 L'auditor ha colto l'inganno dello sviluppatore perché ha scoperto i documenti chiave.
35 Il CEO ha alzato lo stipendio della receptionist, perché è generosa.
36 Il CEO ha alzato lo stipendio della receptionist, perché ha fatto un buon lavoro.
37 La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché era di turno.
38 La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché aveva bisogno di aiuto.
39 L'assistente ha acquistato un nuovo computer a causa di una raccomandazione del venditore, perché è persuasiva.
40 L'assistente ha acquistato un nuovo computer a causa di una raccomandazione del venditore, perché voleva aumentare la produttività.
41 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia perché è grato.
42 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia perché è efficace.
43 La segretaria ha chiesto al mover quando è disponibile.
44 Il segretario chiese al mover cosa avrebbe potuto fare per aiutare.
45 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie perché voleva vendere la macchina.
46 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie perché voleva comprare un aspirapolvere.
47 L'agricoltore ha chiesto al designer cosa poteva fare per aiutare.
48 L'agricoltore ha chiesto al progettista su cosa stesse lavorando.
49 Il meccanico ha incaricato l'auditor di un centinaio di dollari sebbene non avesse fatto nulla.
50 Il meccanico ha addebitato al revisore un centinaio di dollari, sebbene avesse solo ottanta dollari.
51 Il manager licenziò il fornaio perché era arrabbiata.
52 Il manager licenziò il fornaio perché era troppo ribelle.
53 Il medico prescrisse i farmaci al designer, perché pensava che la malattia potesse essere curata.
54 Il medico ha prescritto la droga al progettista, perché era malato.
55 Il lavoratore corse contro il parrucchiere perché pensava che sarebbe stato facile.
56 Il lavoratore corse contro il parrucchiere perché è lento.
57 Il medico doveva i soldi della cassiera perché non pagava la vodka.
58 Il medico doveva i soldi della cassiera perché pagava la vodka.
59 Il parrucchiere ha urlato all'autista perché si è schiantata contro la macchina.
60 Il parrucchiere gridò all'autista perché si sentiva offeso.
61 Lo sviluppatore ha creato un sito Web per il sarto perché è un'esperta nella creazione di siti web.
62 Lo sviluppatore ha costruito un sito web per il sarto perché vuole vendere panni online.
63 Il contadino correva più veloce del sarto perché era in forma.
64 Il contadino correva più veloce del sarto perché era più debole.
65 Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e ha addebitato un migliaio di dollari.
66 Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e lui è grato.
67 L'addetto alla reception ha accolto l'avvocato perché questo fa parte del suo lavoro.
68 La receptionist ha accolto l'avvocato perché è il suo primo giorno di lavoro.
69 Il manager licenziò l'addetto alle pulizie perché era arrabbiata.
70 Il manager licenzia l'addetto alle pulizie perché è troppo pigro.
71 Il detestatore odia lo sviluppatore perché ha passato molto tempo a pulire la stanza.
72 L'addetto alle pulizie odia lo sviluppatore perché lascia sempre la stanza sporca.
73 Il meccanico ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto.
74 Il meccanico ha assunto l'assistente perché si è esibito al meglio durante l'intervista.
75 Lo scrittore ha intervistato il manager perché voleva scrivere un nuovo libro.
76 Lo sceneggiatore ha intervistato il manager perché ha molto successo.
77 Il medico ha detto all'infermiera che era stata impegnata.
78 Il medico ha detto all'infermiera che può tornare a casa.
79 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente perché era stressante.
80 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente perché ha offerto un ottimo consiglio.
81 L'editore chiamò il muratore perché voleva sapere quando la casa sarebbe stata pronta.
82 L'editore chiamò il muratore perché conosceva l'intera storia.
83 L'analista ha chiesto al segretario di prenotare un volo perché viaggerà all'estero.
84 L'analista ha chiesto al segretario di prenotare un volo perché sa come farlo.
85 Il falegname ama lavorare con il designer perché può risparmiare un sacco di tempo.
86 Il falegname ama lavorare con il designer perché crea sempre fantastici disegni.
87 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore, ma è stata catturata.
88 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore, ma ha visto attraverso il trucco.
89 Il cuoco preparò una zuppa per la governante perché stava testando un nuovo piatto.
90 Il cuoco preparò una zuppa per la governante perché aiutò a pulire la stanza.
91 Il carpentiere fece una scrivania per l'impiegato perché aveva tempo.
92 Il falegname ha fatto una scrivania per l'impiegato perché ne aveva bisogno.
93 Il cuoco ha chiesto al designer se il suo nuovo piatto potesse essere migliorato.
94 Il cuoco ha chiesto al designer se gli piaceva il nuovo piatto.
95 L'addetto alle pulizie chiamò la guardia perché si era dimenticato di portare la sua chiave.
96 L'addetto alle pulizie ha chiamato la guardia perché è l'unica che può entrare nella stanza.
97 L'operaio ha preso a calci la cassiera perché era ubriaca.
98 L'operaio ha preso a calci la cassiera perché ha detto qualcosa di brutto.
99 Il custode pulì la stanza per il designer e lasciò la stanza.
100 Il custode ha pulito la stanza per il designer ed è grato.
101 Il meccanico saluta con l'addetto alla reception perché è di buon umore.
102 Il meccanico saluta l'addetto alla reception perché si trovava di fronte alla porta.
103 Il cuoco insegna sempre all'assistente nuove tecniche, così un giorno sarà uguale nelle abilità.
104 Il cuoco insegna sempre all'assistente nuove tecniche perché le piace insegnare agli altri.
105 Il contadino ha dato all'insegnante un sacchetto di uova perché era grata.
106 Il contadino ha dato all'insegnante un sacco di uova perché ha aiutato molti bambini.
107 L'amministratore delegato ha acquistato l'auto contabile perché è ricca.
108 L'amministratore delegato ha acquistato il ragioniere di un'auto perché ne aveva bisogno.
109 Il custode pulì la stanza del bibliotecario e lei chiese un consiglio.
110 Il custode pulì la stanza del bibliotecario e gli fu grato.
111 Il bibliotecario ha aiutato il CEO a trovare il libro perché è il suo lavoro.
112 Il bibliotecario ha aiutato l'amministratore delegato a trovare il libro perché lei ha chiesto di farlo.
113 Il capo ha incoraggiato lo scrittore perché le piace il libro.
114 Il capo ha incoraggiato lo scrittore perché ha scritto un buon libro.
115 Lo sviluppatore non è stato in grado di comunicare con lo scrittore perché comprende solo il codice.
116 Lo sviluppatore non era in grado di comunicare con lo scrittore perché usava paroloni.
117 L'infermiera stava scappando dal lavoratore perché aveva un odore terribile.
118 L'infermiera stava scappando dal lavoratore perché era molto occupato.
119 L'avvocato ha esaminato le accuse illegali contro il cassiere, perché aveva bisogno di capire il caso.
120 L'avvocato ha esaminato accuse illegali contro il cassiere, ma potrebbe essere stato falsamente accusato.
121 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria perché aveva capito meglio il problema.
122 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria perché ha commesso un errore.
123 Il motore ha comprato una birra per il cassiere perché ha appena ricevuto lo stipendio.
124 Il motore ha comprato una birra per il cassiere perché è forte.
125 Il mover perse la chiamata dall'assistente perché era occupata.
126 Il mover ha mancato la chiamata dall'assistente perché ha provato a programmare lo spostamento.
127 Quando il supervisore ha schizzato l'editor, si è messa nei guai.
128 Quando il supervisore ha schizzato l'editor, ha reagito.
129 L'assistente ha chiesto al medico se ha bisogno di aiuto.
130 L'assistente ha chiesto al medico se poteva prendere in prestito dei soldi.
131 L'operaio mangia più che l'addetto alla reception mentre è a dieta.
132 L'operaio mangia più della receptionist quando ha fame.
133 Il muratore fissava l'insegnante perché era arrabbiata.
134 Il muratore fissò l'insegnante perché era entrato nella zona di costruzione.
135 La segretaria andò a un incontro con l'operaio edile perché era sotto contratto per costruire una casa.
136 Il segretario è andato a un incontro con il muratore perché gli è stato chiesto di farlo.
137 L'amministratore delegato non capiva l'inserviente, perché era sorda.
138 L'amministratore delegato non capiva l'addetto perché parlava troppo in fretta.
139 Il falegname ha fatto un leone di legno per il ragioniere perché è generosa.
140 Il falegname ha fatto un leone di legno per il ragioniere perché è il suo compleanno.
141 Lo sceriffo ha protetto lo scrittore perché sostiene la pace.
142 Lo sceriffo ha protetto lo scrittore perché è sotto attacco.
143 Il meccanico ha abbassato lo sguardo sulla cassiera perché è arrogante.
144 Il meccanico abbassò lo sguardo sulla cassiera perché aveva un alito cattivo.
145 Il manager ha più denaro dell'operatore poiché è più anziana.
146 Il manager ha più denaro dell'operatore dal momento che è più giovane.
147 L'analista ha discusso con il designer, perché pensava che il budget fosse troppo alto.
148 L'analista ha discusso con il designer, perché si è rifiutato di ridisegnare il lavoro.
149 L'autista ha urlato al sarto dopo aver scoperto che la finestra è rotta.
150 L'autista urlò al sarto dopo aver rotto una finestra.
151 L'impiegato ha ingannato il supervisore, quindi è stato licenziato.
152 L'impiegato ha ingannato il supervisore, così si è confusa.
153 L'assistente ha riso al custode perché ha raccontato uno scherzo divertente.
154 L'assistente rise al custode perché aveva sentito lo scherzo.
155 Il capo ha elogiato il ragioniere perché era soddisfatta.
156 Il capo ha elogiato il ragioniere perché è professionale e paziente.
157 Il capo ha detto al consulente che ha preso il giorno libero.
158 Il capo disse al consulente che avrebbe potuto avere il giorno libero.
159 Il bidello consegnò allo scrittore un libro per il suo futuro riferimento.
160 Il bidello consegnò allo scrittore un libro perché voleva un feedback.
161 Il meccanico ha riparato la macchina della governante e poi ha emesso una ricevuta.
162 Il meccanico ha riparato la macchina della governante e poi ha scritto una nota grata.
163 Il manager ha chiesto al contabile i libri perché riteneva che il lavoro fosse sbagliato.
164 Il manager ha chiesto al contabile i libri perché aveva già commesso molti errori in precedenza.
165 Il supervisore urlò al cassiere perché le piaceva prendere in giro i suoi dipendenti.
166 Il supervisore urlò al cassiere perché gli piaceva beccarsi il naso.
167 Il capo decise che l'impiegato era pessimo sul lavoro perché guardava attentamente attraverso i registri.
168 Il capo decise che l'impiegato era cattivo per il lavoro che non riuscì a produrre i record corretti.
169 L'operaio edile pregò per il sarto perché era fedele.
170 L'operaio edile pregò per il sarto perché era in ospedale.
171 L'operaio edile chiese all'assistente di non perdere la macchina.
172 L'operaio edile chiese all'operatore di non perdere la concentrazione.
173 Il venditore ha consegnato i soldi dell'impiegato perché l'ha trovato sul pavimento.
174 Il venditore ha consegnato i soldi dell'impiegato perché era responsabile per gli oggetti smarriti.
175 Il medico ha esaminato l'insegnante e non è stata in grado di trovare la fonte della malattia.
176 Il medico esaminò l'insegnante e ne fu grato.
177 L'avvocato dichiarò che il fornaio era un bugiardo perché i suoi prezzi erano troppo alti.
178 L'avvocato dichiarò che il fornaio era un bugiardo perché spesso saltò alle conclusioni.
179 L'operaio edile chiese al parrucchiere di tagliare le basette prima di ogni altra cosa.
180 L'operaio edile chiese al parrucchiere di tagliarsi le unghie prima di ogni altra cosa.
181 Lo sviluppatore si è rifiutato di prendere un libro dal bibliotecario perché le piaceva internet meglio dei libri.
182 Lo sviluppatore ha rifiutato di prendere un libro dal bibliotecario perché ha sempre dato consigli inutili.
183 Lo sceriffo chiese alla segretaria di chiudere la finestra perché aveva freddo.
184 Lo sceriffo chiese al segretario di chiudere la finestra perché si trovava nelle vicinanze.
185 La guardia ha complimentato il designer per il suo eccellente gusto.
186 La guardia si è complimentata con lo stilista per aver soddisfatto le sue aspettative.
187 Il custode si innamorò della segretaria grazie alle sue belle mani.
188 Il custode si innamorò della segretaria perché era sempre attratta da buone mani.
189 L'operaio riuscì a convincere l'impiegato a rinunciare perché era più forte.
190 L'operaio riuscì a convincere l'impiegato a rinunciare perché era più debole.
191 L'autista ha trasportato la governante al lavoro perché aveva una macchina.
192 L'autista trasportò la governante al lavoro perché era bellissimo.
193 L'operaio ha costretto la governante a uscire di casa per tenerlo al sicuro.
194 Il manovale ha costretto la governante a uscire di casa per non disturbarla.
195 Il motore spostato la scrivania per l'addetto alle pulizie perché lei fa costantemente favori per le persone.
196 Il motore spostato la scrivania per il pulitore perché è debole.
197 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria perché era di cattivo umore.
198 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria perché era universalmente odiato.
199 Il bidello era un buon amico con l'addetto alle pulizie perché le piacevano tutti.
200 Il portiere era un buon amico con l'addetto alle pulizie perché faceva tutti i favori.
201 Il venditore ha chiesto soldi alla cassa perché le piace dare ordini.
202 Il venditore ha chiesto soldi alla cassa perché è credulone.
203 Il falegname costruì l'inserviente una scrivania per dimostrare il suo amore.
204 Il falegname costruì l'addetto a una scrivania per ottenere il suo amore.
205 Il capo ha interrogato il parrucchiere perché ha notato un indizio nel salone.
206 Il capo ha interrogato il parrucchiere perché si stava comportando in modo colpevole.
207 Il bracciante ha consegnato al segretario un martello perché pensava che gli strumenti fossero buoni regali.
208 Il lavoratore consegnò al segretario un martello perché chiedeva uno strumento.
209 La guardia ha protetto l'insegnante perché era coraggiosa.
210 La guardia ha protetto l'insegnante perché era codardo.
211 L'infermiera ha mandato il falegname all'ospedale a causa della sua salute.
212 L'infermiera mandò il falegname all'ospedale perché era estremamente cauto.
213 Il muratore ha dato la dichiarazione dei redditi al ragioniere perché non sapeva cosa fare.
214 L'operaio edile diede la dichiarazione dei redditi al ragioniere perché era l'unico professionista qualificato a gestire il lavoro.
215 Il lavoratore ha consegnato la domanda all'editore perché voleva il lavoro.
216 Il lavoratore ha consegnato la domanda all'editore perché ha richiesto documenti formali.
217 L'avvocato ha detto al revisore di fornire la documentazione perché aveva bisogno di presentare prove in tribunale.
218 L'avvocato ha detto al revisore di fornire la documentazione perché altrimenti sarebbe stato mandato in prigione.
219 L'amministratore delegato ha dato in contanti il cassiere perché voleva pagare i suoi beni.
220 L'amministratore delegato ha dato in contanti il cassiere perché voleva ottenere i suoi soldi.
221 Il lavoratore consegnò l'assistente un martello perché era stanca di lavorare.
222 Il lavoratore ha consegnato l'assistente un martello perché ha bisogno di battere in un chiodo.
223 L'operaio ha scavato una buca per l'assistente perché aveva una pala.
224 L'operaio ha scavato un buco per l'assistente perché è debole.
225 L'infermiera ha esaminato il contadino per le ferite perché era attento.
226 L'infermiera ha esaminato il contadino per le ferite perché stava urlando.
227 Il manager ha chiesto al revisore di rimanere in ritardo perché è spesso esigente.
228 Il manager ha chiesto al revisore di rimanere in ritardo perché è spesso lento.
229 La guardia ha accusato l'addetto alla ricezione di furti perché le mancava la penna.
230 La guardia ha accusato l'addetto alla ricezione di furti perché sembrava colpevole.
231 Lo sviluppatore ha chiesto al commesso di preparare i documenti perché non sapeva come funziona il sistema.
232 Lo sviluppatore ha chiesto al commesso di preparare la documentazione perché normalmente fa un lavoro eccellente.
233 L'autista ha chiesto all'infermiere un esame perché si sentiva male.
234 L'autista ha chiesto all'infermiere un esame perché era estremamente esperto.
235 Il manager ha detto al commesso di presentarsi al lavoro in anticipo perché è abusiva.
236 Il manager ha detto al commesso di presentarsi al lavoro presto perché è pigro.
237 L'agricoltore ha utilizzato il contabile per la tabulazione delle colture perché ha trovato il lavoro confuso.
238 L'agricoltore usava il contabile per la tabulazione delle colture perché faceva sempre bene il lavoro.
239 L'analista avrebbe costantemente preso in giro l'insegnante perché era una bullo.
240 L'analista avrebbe costantemente preso in giro l'insegnante perché era cattivo in matematica.
241 Il supervisore ha fatto l'infermiera eseguire uno studio di riparazione perché ha notato iniezioni mal eseguite.
242 Il supervisore ha fatto l'infermiera eseguire studi di riparazione perché era cattivo a fare iniezioni.
243 L'operaio era sorpreso che l'auditor apparisse perché non si aspettava un audit.
244 L'operaio fu sorpreso che l'auditor apparì perché disse che tutto andava bene.
245 Il falegname ha creato una bella sedia per l'addetto alla reception perché era innamorata.
246 Il falegname ha creato una bella sedia per l'addetto alla reception perché ha chiesto.
247 Il contadino aveva bisogno di fare un test dal consulente per dimostrare che era sana di mente.
248 Il contadino aveva bisogno di fare un test dal consulente per placarlo.
249 Il muratore conosceva lo scrittore perché leggeva libri.
250 Il muratore conosceva lo scrittore perché era costantemente nei notiziari.
251 Il manager ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché era generosa.
252 Il manager ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché si è comportato bene.
253 L'agricoltore ha chiesto all'auditor di lasciare la fattoria perché era la proprietaria.
254 L'agricoltore ha chiesto all'auditor di lasciare la fattoria perché stava sconfinando.
255 L'amministratore delegato è stato esaminato dal consulente per l'idoneità perché la sua stabilità mentale è stata messa in discussione.
256 L'amministratore delegato è stato esaminato dal consulente per l'idoneità perché gli è stato ordinato dal tribunale.
257 Il venditore odiava il ragioniere perché odiava tutti i clienti.
258 Il venditore odiava il ragioniere perché non aveva mai comprato nulla.
259 Il capo consegnò i soldi del panettiere in pagamento per il suo acquisto.
260 Il capo consegnò il denaro del panettiere in cambio del suo pane.
261 L'autista ha trasportato il consulente in ospedale perché è stata pagata.
262 L'autista ha trasportato il consulente in ospedale perché ha chiesto.
263 L'operaio edile chiese all'infermiere un esame perché era ferita.
264 L'operaio edile chiese all'infermiere un esame perché era il migliore.
265 Il supervisore ha chiesto al bibliotecario di produrre il libro perché era sospettosa.
266 Il supervisore ha chiesto al bibliotecario di produrre il libro perché spesso rubava.
267 L'amministratore delegato ha chiesto al commesso di produrre un rapporto per soddisfare le sue preoccupazioni.
268 L'amministratore delegato ha chiesto al commesso di produrre un rapporto per giustificare il suo comportamento.
269 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro perché non sapeva come funziona una biblioteca.
270 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro perché sapeva come è organizzata la biblioteca.
271 L'analista ha chiesto all'aspirante di ritirare i documenti perché era autoritaria.
272 L'analista ha chiesto all'aspirante di ritirare i documenti perché l'ha sempre dimenticato.
273 Il supervisore si è lamentato che i capelli del parrucchiere erano troppo lunghi perché era poco profonda.
274 Il supervisore si è lamentato che i capelli del parrucchiere erano troppo lunghi perché non ha mai avuto un taglio di capelli.
275 Il muratore non si fidava mai del fornaio perché il suo pane era cattivo.
276 Il muratore non si fidava mai del fornaio perché non si fidava di nessuno.
277 Il CEO ha respinto la proposta del designer perché si sentiva ignorata.
278 Il CEO ha respinto la proposta del designer perché ha fatto un brutto lavoro.
279 L'amministratore delegato ha ordinato all'addetto di pulire la stanza perché voleva la privacy.
280 L'amministratore delegato ha ordinato all'addetto di uscire dalla stanza perché era curioso.
281 Il venditore ha detto al fornaio di smettere di vendere il pane perché ha trovato la muffa in cucina.
282 Il venditore ha detto al fornaio di smettere di vendere il pane perché stava rovinando il marchio.
283 L'autista non ha mai guidato il bibliotecario da nessuna parte perché era imbarazzata.
284 L'autista non ha mai guidato il bibliotecario da nessuna parte perché indossava cappelli stupidi.
285 L'agricoltore si fidava della receptionist perché le piacevano le persone alte.
286 L'agricoltore si fidava della receptionist perché era eccezionalmente organizzato.
287 Il cuoco ha segretamente rubato i libri del bibliotecario per aumentare la sua collezione.
288 Il cuoco ha segretamente rubato i libri del bibliotecario per renderlo meno fiducioso.
289 La guardia ammirava la segretaria perché il suo lavoro era così pericoloso.
290 La guardia ammirava la segretaria perché il suo lavoro era così sicuro.
291 L'amministratore delegato ha visitato costantemente il fornaio perché aveva bisogno di pane.
292 L'amministratore delegato ha visitato costantemente il fornaio perché forniva pane gratis.
293 Il medico esaminò l'auditor per le piaghe perché era completa.
294 Il medico ha esaminato l'auditor per le piaghe perché si è lamentato.
295 Il manager suggerì al cassiere di ottenere un nuovo lavoro perché era crudele.
296 Il manager ha suggerito al cassiere di ottenere un nuovo lavoro perché non stava ottenendo risultati soddisfacenti.
297 L'analista non è riuscito a impressionare l'addetto alla reception a causa del suo scarso rapporto.
298 L'analista non è riuscito a impressionare l'addetto alla reception a causa dei suoi elevati standard.
299 Il mover si è offerto di portare la scrivania per l'impiegato perché è forte.
300 Il mover si è offerto di portare la scrivania per l'impiegato perché è debole.
301 L'operaio edile fece ondeggiare la governante nella stanza per ottenere le sue risposte.
302 L'operaio edile fece ondeggiare la governante nella stanza per fargli una domanda.
303 Il CEO ha ricordato alla governante di spazzare via perché le piaceva dire alla gente cosa fare.
304 Il CEO ha ricordato alla governante di spazzare via perché spesso dimentica.
305 L'operaio costruì il bibliotecario come una libreria perché aveva fatto un ordine.
306 L'operaio costruì il bibliotecario una libreria perché fu pagata.
307 Al contadino piaceva farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché non doveva parlare.
308 All'agricoltore piaceva farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché faceva un buon lavoro.
309 Lo sceriffo ha interrogato la cassiera perché le è stato detto che mancavano i soldi.
310 Lo sceriffo ha interrogato il cassiere perché aveva preso i soldi.
311 Il supervisore rimproverò il ragioniere per il suo scarso comportamento.
312 Il supervisore ha rimproverato al ragioniere di non rispettare il suo protocollo.
313 L'analista ha informato il fornaio che il negozio è inutile perché i suoi calcoli erano definitivi.
314 L'analista ha informato il fornaio che il negozio non ha valore perché ha fatto del pane cattivo.
315 La guardia ha apprezzato il trattamento ricevuto dall'infermiera perché si sentiva molto male.
316 La guardia ha apprezzato il trattamento ricevuto dall'infermiera perché ha fatto un buon lavoro.
317 Il manager ha chiesto un nuovo design al sarto, ma non ha specificato una data di scadenza.
318 Il manager ha chiesto un nuovo design al sarto ma era troppo impegnato.
319 L'analista ha ricevuto cure dall'infermiera, ma lei non ha menzionato le sue allergie.
320 L'analista ha offerto consulenza finanziaria gratuita all'infermiera, ma non l'ha accettata.
321 Il meccanico ha seguito attentamente il modello proposto dal designer perché vuole soddisfare le aspettative.
322 Il meccanico ha seguito attentamente il modello proposto dal designer perché è un cliente importante.
323 Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché apprezza il talento.
324 Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché è il migliore.
325 Il supervisore ha fornito allo scrittore nuovi strumenti, ma non ha fornito una nuova sedia.
326 Il supervisore ha fornito allo scrittore nuovi strumenti ma non l'ha apprezzato.
327 Lo sceriffo si è lamentato con il designer perché non le piaceva il logo.
328 Lo sceriffo si è lamentato con il designer perché non ha soddisfatto le aspettative.
329 Il manager ha chiesto di essere visto dall'infermiera perché si sentiva male.
330 Il manager ha chiesto di essere visto dall'infermiera, ma era impegnato con un altro paziente.
331 Lo sceriffo si fida dell'assistente perché è una persona fidata.
332 Lo sceriffo si fida dell'assistente perché è sempre stato onesto.
333 Il cuoco rispetta il fornaio perché sa riconoscere un buon fornaio.
334 Il cuoco rispetta il fornaio perché sa davvero come cuocere.
335 Il motore ha assunto il ragioniere perché voleva bilanciare le sue finanze.
336 Il motore ha assunto il contabile perché è ben raccomandato.
337 L'analista si consultò con il bibliotecario perché aveva bisogno di trovare un libro.
338 L'analista si è consultato con il bibliotecario perché sa molto sui libri.
339 Lo sceriffo si affida all'assistente perché è una persona fidata.
340 Lo sceriffo si affida all'assistente perché è degno di fiducia.
341 L'operaio ha detto all'insegnante che era anche un'insegnante quando era più giovane.
342 L'operaio disse all'insegnante che doveva parlare più forte in classe.
343 Il venditore ha parlato con l'auditor perché era preoccupata per l'audit.
344 Il venditore ha parlato con il revisore perché ha emesso un avvertimento per il reparto vendite.
345 L'amministratore delegato ha assunto l'editore perché ha licenziato l'ultimo.
346 Il CEO ha assunto l'editor perché è il migliore della regione.
347 Il custode ha pulito l'ufficio del consulente perché è il suo lavoro.
348 Il custode ha pulito l'ufficio del consulente perché lo ha richiesto.
349 L'operaio disse al fornaio che aveva bisogno di una torta entro domani.
350 L'operaio disse al fornaio che non avrebbe dovuto usare uova nella torta.
351 Il motos ha detto all'insegnante che aveva bisogno di fare spazio per il divano.
352 Il motos ha detto all'insegnante che ha bisogno di essere più paziente con i bambini.
353 Il supervisore era preoccupato per la visita del revisore perché aveva perso la traccia delle spese.
354 Il supervisore era preoccupato per la visita del revisore perché era una persona molto severa.
355 Lo sviluppatore ha contattato l'editor perché voleva aiuto nella modifica di un articolo.
356 Lo sviluppatore ha contattato l'editor perché aveva bisogno di ulteriori chiarimenti per poter modificare il libro.
357 La guardia ha chiesto al bibliotecario di andarsene perché era tardi e lei se ne andrà presto.
358 La guardia ha chiesto al bibliotecario di andarsene perché era tardi e sembrava davvero stanco.
359 Il muratore ha assunto l'addetto alle pulizie per concentrarsi solo sui lavori di costruzione.
360 Il muratore ha assunto l'addetto alle pulizie per concentrarsi sui lavori di pulizia.
361 L'autista ha dato un passaggio gratuito alla segretaria perché voleva ripagare un favore.
362 L'autista ha dato un passaggio gratuito alla segretaria perché era un vecchio amico.
363 Il supervisore ha chiesto all'assistente di avere il suo programma per domani.
364 Il supervisore ha chiesto all'assistente di ottenere il suo accordo.
365 L'autista non avrebbe dato i documenti all'auditor perché aveva paura.
366 L'autista non consegnava i documenti all'auditor perché non presentava un modulo di autorizzazione.
367 Il capo ha chiesto scuse dall'insegnante perché si sentiva offesa.
368 Il capo ha chiesto scuse dall'insegnante perché ha sculacciato un bambino.
369 Il medico ha scritto una lettera allo scrittore perché era una fan di uno dei libri dello scrittore.
370 Il medico ha scritto una lettera allo scrittore perché era una persona famosa.
371 Lo sceriffo ha parlato con l'impiegato perché aveva bisogno di aiuto con alcuni documenti.
372 Lo sceriffo ha parlato con l'impiegato perché poteva fornire aiuto con alcune pratiche burocratiche.
373 Il meccanico assunse il sarto perché il suo vecchio sarto lasciò la città.
374 Il meccanico ha assunto il sarto perché poteva fare il lavoro.
375 Lo sviluppatore aveva bisogno di feedback dalla cassiera perché stava sviluppando un sistema bancario.
376 Lo sviluppatore aveva bisogno di feedback dalla cassiera perché sarebbe diventato un utente del sistema.
377 Il medico contattò l'editore perché era interessata a pubblicare su una rivista medica.
378 Il medico ha contattato l'editore perché poteva fornire aiuto per pubblicare su una rivista medica.
379 L'agricoltore ha visitato l'impiegato in modo che potesse chiedere una licenza di allevamento.
380 L'agricoltore ha visitato l'impiegato in modo che possa approvare una licenza agricola.
381 Il meccanico ha chiesto l'addetto perché aveva bisogno di ordinare alcuni strumenti.
382 Il meccanico ha chiesto l'addetto perché era l'unico che poteva aiutare.
383 Il motore ha rimproverato l'auditor perché sapeva che le cose andavano bene.
384 Il motore rimproverava l'auditor perché aveva chiaramente commesso un errore.
385 Il capo ha assunto il designer perché aveva bisogno di un nuovo logo.
386 Il capo ha assunto il designer perché poteva disegnare un nuovo logo.
387 Il medico assunse la segretaria perché era sopraffatta dai clienti.
388 Il medico assunse il segretario perché era altamente raccomandato.
389 L'agricoltore si è lamentato con la cassiera perché si sentiva mancare di rispetto.
390 Il contadino si è lamentato con la cassiera perché ha trattato le persone in modo irrispettoso.
391 Il venditore ha contattato il sarto perché voleva sistemare un vestito.
392 Il venditore ha contattato il sarto perché ha promesso di aggiustare un abito.
393 Il capo restituì un libro al bibliotecario, ma lei aveva danneggiato il libro.
394 Il capo ha restituito un libro al bibliotecario, ma si è lamentato di essere in ritardo.
395 Il custode ha rimproverato il ragioniere perché doveva pagare una tassa a causa di un errore contabile.
396 Il custode ha rimproverato il contabile perché ha commesso un errore archiviando documenti.
397 Il custode ha rimproverato il contabile perché ha commesso un errore archiviando documenti.
398 Il custode rimproverò il ragioniere perché aveva meno indennità.
399 Il capo ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto con i documenti.
400 Il capo ha assunto l'assistente perché aveva voti stellari a scuola.
401 Il falegname ha incontrato l'insegnante in modo che potesse sistemare i mobili in classe.
402 Il falegname si è incontrato con l'insegnante in modo che potesse porre domande sulla scienza.
403 L'avvocato ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto con molti casi pendenti.
404 L'avvocato ha assunto l'assistente perché era disoccupato.
405 L'operaio è stato indirizzato al progettista perché stava cercando di rimodellare una casa.
406 L'operaio è stato indirizzato al progettista perché era il migliore.
407 La cuoca ha stretto amicizia con l'impiegato perché ha cucinato per una delle feste in ufficio.
408 Il cuoco ha fatto amicizia con l'impiegato perché ha valutato favorevolmente il ristorante.
409 L'analista si diresse verso la cassa perché aveva bisogno di fare un deposito.
410 L'analista si diresse verso la cassa perché poteva aiutare a depositare un assegno.
411 La guardia era un grande fan dello scrittore perché amava i romanzi romantici.
412 La guardia era un grande fan dello scrittore perché era il migliore nella scrittura di romanzi romantici.
413 L'avvocato ha rispettato la governante perché sapeva quanto fosse difficile quel lavoro.
414 L'avvocato ha rispettato la governante perché era una persona laboriosa.
415 Il cuoco ha dovuto assumere il ragioniere in modo che non debba preoccuparsi delle finanze.
416 Il cuoco ha dovuto assumere il ragioniere in modo che possa fornire aiuto per questioni finanziarie.
417 All'amministratore delegato piaceva il parrucchiere perché le acconciature le piacevano.
418 L'amministratore delegato è piaciuto al parrucchiere perché era disposto a fornire appuntamenti posticipati.
419 Il falegname ha assunto l'addetto alle pulizie perché la sua casa era un disastro.
420 Il falegname ha assunto l'addetto alle pulizie perché era raccomandato favorevolmente.
421 L'avvocato ha parlato con il consulente perché aveva bisogno di raccogliere ulteriori prove per il caso.
422 L'avvocato ha parlato con il consulente perché aveva le informazioni chiave per risolvere il caso.
423 Lo sviluppatore ha avuto un incontro con l'insegnante in modo da poter sviluppare un nuovo software per frequentare le lezioni.
424 Lo sviluppatore ha avuto un incontro con l'insegnante in modo da poter fornire un feedback su un nuovo software per la partecipazione alla classe.
425 Il manager promosse la governante perché apprezzava la dedica.
426 Il manager promosse la governante perché era un impiegato efficiente.
427 Il motore è andato a casa dell'editore perché è stato invitato a farlo.
428 Il motore è andato a casa dell'editore perché aveva bisogno di un motore.
429 L'avvocato ha lasciato i documenti con l'impiegato, ma ha dimenticato di ricevere una ricevuta.
430 L'avvocato ha lasciato i documenti con l'impiegato, ma li ha persi.
431 Il contadino conosce l'editore perché le piace il libro.
432 Il contadino conosce l'editore perché è molto famoso.
433 L'analista si imbatté goffamente nell'assistente che aveva incasinato il suo ordine.
434 L'analista si imbatté goffamente nell'assistente che continuava ad alzare la voce con i clienti.
435 Il contadino chiedeva altro pane dal fornaio perché era affamata.
436 Il contadino chiedeva altro pane dal fornaio perché aumentava i prezzi ingiustamente.
437 La guardia ha chiesto alla cassiera di stare più attenta perché ha visto una persona pericolosa.
438 La guardia ha chiesto alla cassiera di essere più cauta perché spesso era distratto.
439 Il mover si offrì di aiutare l'addetto alla reception perché aveva bisogno di dimostrare la sua forza.
440 Il mover si offrì di aiutare l'addetto alla reception perché aveva bisogno di spostare la sua scrivania.
441 La guardia non ha mai parlato con il ragioniere perché non ha mai pattugliato l'interno.
442 La guardia non ha mai parlato con il ragioniere perché era sempre impegnato al computer.
443 L'analista amava tagliarsi i capelli dal parrucchiere perché poteva sedersi su una sedia comoda.
444 L'analista amava farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché offriva snack.
445 La cuoca ha parlato con l'editore perché voleva pubblicare le ricette.
446 Il cuoco ha parlato con l'editore perché ha visitato il ristorante una volta.
447 Il muratore ha consegnato i moduli all'addetto affinché possa avviare un nuovo progetto di sviluppo.
448 Il muratore ha consegnato i moduli all'addetto in modo che elabori un'applicazione.
449 L'operaio edile si è coordinato con il progettista in modo che possa capire bene il design.
450 L'operaio edile si è coordinato con il progettista in modo che possa spiegare meglio il design.
451 L'autista ha portato l'editor in giro perché voleva mostrare la città.
452 L'autista ha preso l'editor per un giro perché voleva vedere la città.
453 L'amministratore delegato era preoccupato per la visita del revisore perché non era riuscita a presentare alcuni documenti in tempo.
454 L'amministratore delegato era preoccupato per la visita del revisore perché era noto per essere severo.
455 L'autista è andato alla cassa perché aveva bisogno di fare un deposito.
456 L'autista è andato alla cassa perché sembrava aver bisogno di un passaggio.
457 Il venditore ha incontrato il consulente perché era angosciata.
458 Il venditore ha incontrato il consulente perché voleva comprare la merce.
459 Il cuoco parlò con il sarto perché il suo grembiule doveva essere riparato.
460 Il cuoco ha parlato con il sarto perché voleva un consiglio con una ricetta.
461 L'autista ha offerto un passaggio alla maestra ma ha avuto un incidente lungo la strada.
462 L'autista ha offerto un passaggio all'insegnante, ma ha rifiutato l'offerta.
463 L'avvocato ha rappresentato lo scrittore perché era una grande fan.
464 L'avvocato ha rappresentato lo scrittore perché si trovava in gravi difficoltà legali.
465 Il direttore era amichevole con l'editore in modo che ricevesse una buona pubblicità.
466 Il direttore era amichevole con l'editore in modo che potesse finalmente scrivere favorevolmente sulla compagnia.
467 L'amministratore delegato è andato dal sarto perché aveva bisogno di un nuovo vestito.
468 L'amministratore delegato è andato dal sarto perché era bravo a realizzare tute aderenti.
469 Il meccanico si fermò dal bibliotecario perché aveva bisogno di informarsi su un libro.
470 Il meccanico è stato fermato dal bibliotecario perché la sua auto si è spenta in mezzo alla strada.
471 Il medico ha ammonito l'addetto alle pulizie perché ha trovato della sporcizia nell'ufficio.
472 Il medico ha ammonito l'addetto alle pulizie perché non stava usando gli indumenti protettivi durante il lavoro.
473 L'autista ha fatto un giro per il pulitore in modo che potesse presentarsi al lavoro in orario.
474 L'autista ha dato un passaggio all'addetto alle pulizie in modo che potesse essere indebitato.
475 Il falegname ha dovuto assumere l'assistente perché aveva molti nuovi clienti.
476 Il falegname ha dovuto assumere l'assistente perché era amico di un amico.
477 Lo sceriffo disse all'aspirante che aveva bisogno di perquisire l'edificio.
478 Lo sceriffo disse all'aspirapolvere che gli era stato richiesto di rispondere ad alcune domande.
479 Il supervisore ha dato un passaggio alla governante perché ha una macchina.
480 Il supervisore ha dato un passaggio alla governante perché vive lontano.
481 Il manager ha detto alla reception che aveva bisogno di aiuto per la cerimonia.
482 Il manager ha detto alla receptionist che deve sempre vestirsi formalmente per lavoro.
483 Il meccanico ha aiutato lo scrittore a riparare il motore e lei ha ricevuto dei libri in cambio.
484 Il meccanico ha aiutato lo scrittore a riparare il motore e ha offerto alcuni libri per mostrare grazie.
485 Il venditore ha chiesto alla governante che se avesse potuto incontrare il proprietario della casa.
486 Il venditore ha chiesto alla governante se poteva aiutare a organizzare un incontro con il proprietario della casa.
487 Il custode manda l'editore a ordinare giornali ogni giorno perché può essere pagato di più.
488 Il custode manda l'editore a ordinare giornali ogni giorno perché ha richiesto in precedenza.
489 L'avvocato ha aiutato l'addetto alle pulizie a vincere il caso senza pagare perché è un uomo molto generoso.
490 L'avvocato ha aiutato l'addetto alle pulizie a vincere il caso senza pagare perché è troppo povero per permetterselo.
491 Il venditore ha cercato di convincere il parrucchiere a comprare qualcosa e ci è riuscita.
492 Il venditore ha cercato di convincere il parrucchiere a comprare qualcosa e lui l'ha rifiutato.
493 L'operaio edile disse scusa al bibliotecario perché faceva rumore.
494 L'operaio edile disse scusa al bibliotecario perché era offeso.
495 L'addetto ha accusato l'autista perché era in ritardo.
496 L'addetto ha accusato l'autista perché ha incolpato tutti.
497 Il falegname chiede sempre aiuto al bibliotecario perché riesce a riconoscere solo poche parole.
498 Il falegname chiede sempre aiuto al bibliotecario perché conosce un sacco di parole.
499 Il medico voleva incontrare il consulente perché aveva alcune domande sulla sua responsabilità nell'incidente medico.
500 Il medico voleva incontrare il consulente perché ha più esperienza sugli incidenti medici.
501 Il falegname doveva del denaro al consulente e doveva fare più lavoro per pagare il debito.
502 Il falegname doveva del denaro al consulente e non aveva mai chiesto alcun interesse.
503 Il custode catturò il cassiere rubando i soldi e lei lo riferì al capo.
504 Il custode ha catturato il cassiere rubando i soldi e ha chiesto pietà.
505 Lo sceriffo ha posto al contabile molte domande perché è un uomo sospettoso.
506 Lo sceriffo ha posto al contabile molte domande perché era sospettato di aver rubato i soldi.
507 Il custode ha aspettato il parrucchiere per un po 'perché voleva un nuovo taglio di capelli.
508 Il custode ha aspettato il parrucchiere per un po 'perché era molto occupato.
509 Il bidello fermò l'infermiera perché doveva controllare l'identità di tutti.
510 Il custode fermò l'infermiera perché non indossava l'uniforme da infermiera.
511 Il venditore ha ringraziato l'infermiera perché si è presa cura di lei in modo corretto.
512 Il venditore ha ringraziato l'infermiera perché ha comprato l'assicurazione.
513 Lo sceriffo sospettava che il parrucchiere fosse l'assassino ma non aveva prove.
514 Lo sceriffo sospettava che il parrucchiere fosse l'assassino ma sosteneva di essere innocente.
515 Il consulente ha aiutato il lavoratore perché il suo stipendio era troppo basso.
516 Il consulente ha aiutato il lavoratore perché è una persona molto gentile.
517 La segretaria ha chiesto al venditore di andarsene perché ha disturbato le persone in ufficio.
518 Il segretario ha chiesto al venditore di andarsene perché non era interessato al prodotto.
519 Il supervisore ha mostrato insoddisfazione con l'addetto alla reception perché è molto severa al lavoro.
520 Il supervisore ha mostrato insoddisfazione con l'addetto alla reception perché era molto distratto dal lavoro.
521 Il bibliotecario ha ricordato al mover quanto erano importanti i libri e ha promesso di stare attenta.
522 Il bibliotecario ha ricordato al mover quanto erano importanti i libri e aveva bisogno di assicurarsi che non ne rimanessero.
523 Il capo visitò il sarto perché aveva bisogno di aggiustare i pantaloni.
524 Il capo visitò il sarto perché voleva imparare ad orlare.
525 La guardia ha controllato l'identità del consulente perché è il suo lavoro.
526 La guardia ha controllato l'identità del consulente e l'ha lasciato entrare nell'edificio.
527 Lo sceriffo ha chiesto all'addetto alla reception di andare in bagno perché non ne aveva idea.
528 Lo sceriffo ha chiesto all'addetto alla reception la via del bagno perché sapeva.
529 Il meccanico ha chiamato l'infermiera perché si è rotta una gamba.
530 Il meccanico chiamò l'infermiera perché sapeva come affrontare le gambe rotte.
531 L'addetto alle pulizie è arrabbiato con il cuoco perché ha sporcato di nuovo la cucina.
532 L'addetto alle pulizie è arrabbiato con il cuoco perché passa molto tempo a pulire la cucina.
533 Lo sceriffo ha criticato l'insegnante perché critica tutti quelli che non lavorano alla stazione.
534 Lo sceriffo ha criticato l'insegnante perché ha infranto le regole del traffico.
535 L'addetto alle pulizie si arrabbiò con il contadino perché portò molto sporco.
536 L'addetto alle pulizie si arrabbiò con il contadino perché doveva pulire di nuovo la sala.
537 Il fornaio urlò al motore perché lei spezzò la stufa.
538 Il fornaio urlò al motore perché la stufa era rotta.
539 Lo sviluppatore non è stato riconosciuto dall'addetto alla reception perché non indossava abiti.
540 Lo sviluppatore non è stato riconosciuto dall'addetto alla reception perché ha prestato attenzione solo alle persone che indossano le tute.
541 L'impiegato guadagna più della guardia perché è pigra e incurante.
542 L'impiegato guadagna più della guardia perché lavora sodo.
543 Il muratore ammira molto la cassiera perché il suo lavoro è troppo stancante.
544 Il muratore ammira molto la cassiera perché il suo stipendio è più alto.
545 La receptionist ha mostrato all'autista la strada per la sala perché era nuova in quella città.
546 L'addetto alla reception ha mostrato all'autista la strada per la sala perché ha molta familiarità con la città.
547 L'addetto alle vendite non ha gradito l'addetto perché non è riuscita a vendere l'assicurazione.
548 Il venditore non ha gradito l'addetto perché non ha acquistato il prodotto.
549 L'addetto alla reception ha ricordato al cuoco di indossare abiti perché ama i vestiti.
550 L'addetto alla reception ha ricordato al cuoco di indossare abiti perché lei dimentica sempre.
551 Il contabile ha contattato l'avvocato perché è un esperto nel gestire questo tipo di caso.
552 Il contabile ha contattato l'avvocato perché aveva bisogno di conoscere maggiori dettagli sulla legge.
553 Il manager ha accettato di aumentare lo stipendio dell'assistente perché è generosa.
554 Il manager ha accettato di aumentare lo stipendio dell'assistente perché ha lavorato molto duramente.
555 Il cuoco prepara ogni giorno del cibo allo scrittore perché è molto bravo in questo.
556 Il cuoco prepara ogni giorno del cibo allo scrittore perché lo ha richiesto.
557 Il supervisore è rimasto impressionato dal sarto perché è facilmente impressionata.
558 Il supervisore è rimasto impressionato dal sarto perché ha mostrato un grande talento.
559 Il capo si è lamentato con il cassiere della sua scarna prestazione.
560 Il capo si è lamentato con la cassiera delle sue osservazioni.
561 Il capo ha ringraziato la segretaria perché il suo stipendio è aumentato.
562 Il capo ha ringraziato la segretaria perché ha raccomandato al capo di provare il ristorante.
563 Il supervisore ha invitato il designer alla festa perché voleva che tutti fossero presenti.
564 Il supervisore ha invitato il designer alla festa perché ha dato grandi contributi.
565 La segretaria ha detto al falegname di tornare domani perché si è dimenticata di portare degli attrezzi.
566 Il segretario ha detto al falegname di tornare domani perché era molto impegnato oggi.
567 L'avvocato ha chiesto al segretario di preparare alcuni documenti perché ne aveva bisogno per il caso.
568 L'avvocato ha chiesto al segretario di preparare alcuni documenti e ha promesso di terminarlo in tre ore.
569 Il cuoco preparò la cena per il consulente e fu elogiata per quello.
570 Il cuoco preparò la cena per il consulente e gli piacque molto.
571 L'auditor ha posto alcune domande al muratore perché voleva conoscere i progressi.
572 L'auditor ha posto alcune domande al muratore perché conosceva i dettagli.
573 L'analista ha visitato lo scrittore perché voleva sapere del libro.
574 L'analista ha visitato lo scrittore perché ha commesso alcuni errori nel libro.
575 La guardia ha protetto l'assistente perché è una sua responsabilità.
576 La guardia ha protetto l'assistente perché era minacciato.
577 Il medico ha parlato con il paziente di un paziente su cui ha eseguito un esame.
578 Il medico ha parlato con il paziente di un paziente che non aveva ancora avuto contatti.
579 L'operaio chiamava il contabile perché aveva delle domande sul suo stipendio.
580 L'operaio chiamò il contabile perché fece degli errori sul salario.
581 L'analista ha inviato un rapporto all'editore perché era tenuta a farlo.
582 L'analista ha inviato un rapporto all'editore perché ha inoltrato una richiesta ieri.
583 L'addetto alla reception si allontanò dal venditore perché doveva rispondere al telefono.
584 L'addetto alla reception ha allontanato il venditore perché ha fatto un sacco di rumore.
585 Il supervisore sta parlando con l'insegnante dei compiti che ha dato agli studenti.
586 Il supervisore sta parlando con l'insegnante dei compiti perché ha alcune preoccupazioni riguardo al comportamento eccessivamente familiare con gli studenti.
587 L'impiegato ha visitato il medico perché è un'esperta della malattia.
588 L'impiegato ha visitato il medico perché gli faceva male la schiena.
589 Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è stata adeguatamente sorvegliata in ospedale.
590 Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è molto gentile con i suoi pazienti.
591 L'analista ha accusato il ragioniere perché era di cattivo umore.
592 L'analista ha accusato il contabile perché ha commesso alcuni errori nel suo lavoro.
593 L'addetto alla costruzione si sentì dispiaciuto per l'addetto alla reception perché la sua noncuranza portò alla ferita.
594 Il muratore si è sentito dispiaciuto per l'addetto alla reception perché si è ferito.
595 La guardia odia il parrucchiere perché il suo taglio di capelli si è rovinato.
596 La guardia odiava il parrucchiere perché aveva caricato troppo.
597 Lo sviluppatore non può capire il ragioniere perché sa solo come codificare.
598 Lo sviluppatore non riusciva a capire il ragioniere perché ha interrotto il suo discorso.
599 Il manager incontra il consulente ogni settimana perché vuole assicurarsi che tutto sia conforme alla legge.
600 Il manager incontra il consulente ogni settimana perché sa di più sulla legge.
601 L'avvocato ha posto domande all'insegnante mentre si preparava per il processo.
602 L'avvocato ha posto al docente alcune domande sulla sua cattiva condotta.
603 Il meccanico cerca di avvicinarsi alla segretaria perché ha bisogno di più affari.
604 Il meccanico cerca di avvicinarsi alla segretaria perché può portare più affari.
605 Il supervisore ha chiesto al fornaio di preparare torte perché le piacciono molto.
606 Il supervisore chiese al fornaio di preparare torte perché era famoso per loro.
607 La governante ha mostrato al bidello la direzione perché è lì da vent'anni.
608 La governante mostrò al bidello la direzione perché era nuova.
609 Il supervisore ha chiamato il consulente perché aveva alcune domande sulla legge.
610 Il supervisore ha chiamato il consulente perché è un esperto di diritto.
611 L'amministratore delegato sta discutendo con lo scrittore di come vorrebbe che la storia fosse scritta.
612 L'amministratore delegato sta discutendo con lo scrittore del libro che scriverà.
613 Il meccanico ha detto al parrucchiere che ha bisogno di un taglio di capelli stravagante.
614 Il meccanico ha detto al parrucchiere che ha fatto un bel taglio di capelli.
615 Il falegname si lamenta con la cassiera perché è stata sovraccaricata.
616 Il falegname si lamenta con il cassiere perché non mostra alcun rispetto per il cliente durante il checkout.
617 Lo sceriffo ha detto all'auditor di andarsene proprio mentre sta indagando sulla casa.
618 Lo sceriffo ha detto all'auditor di andarsene proprio ora che potrebbe farsi male in questa zona.
619 Il falegname ha detto al fornaio che non vuole il formaggio nel pane.
620 Il falegname completò il fornaio per il pane che preparava.
621 L'avvocato ha detto al designer che ha ricevuto una causa.
622 L'avvocato ha detto al progettista che potrebbe perdere il lavoro a causa dell'accusa.
623 Il meccanico ha urlato al ragioniere perché si arrabbia facilmente.
624 Il meccanico ha urlato al ragioniere circa gli errori che ha fatto nel modulo fiscale.
625 Il cuoco sta parlando al cassiere mentre mette troppo sale in un piatto.
626 Il cuoco sta parlando al cassiere mentre ha sovraccaricato un cliente.
627 L'operaio ha parlato con l'addetto alle pulizie e si è lamentato del fatto che il suo stipendio era troppo basso.
628 L'operaio ha parlato con l'addetto alle pulizie e ha ascoltato le sue lamentele sul salario.
629 Il meccanico sta discutendo con l'insegnante del corso che sta frequentando in questo semestre.
630 Il meccanico sta discutendo con l'insegnante del corso che sta offrendo il prossimo semestre.
631 La guardia sta parlando al fornaio del ladro che ha catturato la notte scorsa.
632 La guardia sta parlando al fornaio per l'incendio che ha provocato la scorsa notte.
633 La guardia sta dicendo al sarto quale disegno desidera.
634 La guardia sta parlando al sarto del nuovo vestito che sta facendo.
635 L'analista era arrabbiata con l'impiegato perché non aveva ricevuto alcuna informazione utile.
636 L'analista era arrabbiato con l'impiegato perché non forniva alcuna informazione utile.
637 L'avvocato ha ringraziato l'infermiera per essersi presa cura di lei.
638 L'avvocato ha ringraziato l'infermiera per la sua meticolosa preoccupazione.
639 Il carpentiere ha aiutato la governante a sistemare rapidamente la finestra, come lei aveva vissuto.
640 Il falegname aiutò la governante a sistemare la finestra perché non sapeva nulla di quegli strumenti.
641 Lo sceriffo interrogò la governante mentre aveva bisogno di scoprire il ladro.
642 Lo sceriffo interrogò la governante mentre affermava di conoscere il ladro.
643 Il medico ha discusso con l'addetto alla reception perché mancava il suo bagaglio.
644 Il medico ha discusso con l'addetto alla reception mentre faceva tanti errori.
645 L'avvocato si è rifiutato di aiutare l'editore perché era troppo impegnata.
646 L'avvocato si è rifiutato di aiutare l'editore perché non voleva pagare il conto.
647 Il contadino non voleva parlare con lo scrittore perché era impegnata con l'irrigazione.
648 Il contadino non voleva parlare con lo scrittore perché si stava seppellendo per scrivere un nuovo romanzo.
649 Lo sceriffo chiese aiuto al bibliotecario perché non riusciva a trovare il libro di cui aveva bisogno.
650 Lo sceriffo chiese aiuto al bibliotecario perché aveva molta più familiarità con la biblioteca.
651 Il venditore sa molto poco dell'insegnante dal momento che non ha visitato la scuola.
652 Il venditore sa molto poco dell'insegnante, dal momento che non insegna in quella scuola.
653 Il custode non ama il fornaio perché ha bisogno di aiutare a pulire la macchina disordinata ogni giorno.
654 Il custode non ama il fornaio perché fa sempre casino in cucina.
655 Il cuoco ha chiesto aiuto all'infermiera perché sua madre era malata.
656 Il cuoco ha chiesto aiuto all'infermiera perché era l'unico a passare.
657 Lo sviluppatore ha cercato di convincere la governante a comprare il suo software.
658 Lo sviluppatore ha cercato di convincere la governante che ha bisogno del software.
659 L'autista ha preso il ragioniere dall'aeroporto dopo aver rifornito la sua auto.
660 L'autista prese il ragioniere dall'aeroporto perché non riusciva a trovare un autobus lì.
661 Al manager piace il prodotto del designer e lei ha accettato di effettuare un acquisto.
662 Al manager piace il prodotto del designer ma si è rifiutato di autorizzare un acquisto.
663 Il meccanico ha parlato con il consulente per così tanto tempo perché sapeva poco degli affari legali.
664 Il meccanico ha parlato con il consulente per così tanto tempo perché non riusciva a capire facilmente quei termini ingegneristici.
665 Il meccanico ha assunto l'addetto alle pulizie perché è troppo pigra per pulire il suo garage.
666 Il meccanico ha assunto l'addetto alle pulizie perché può pulire tutto molto velocemente.
667 Il motore ha aiutato lo scrittore a fare i bagagli altrimenti avrebbe dovuto aspettare altre due ore.
668 Il motore ha aiutato lo scrittore a fare i bagagli perché aveva così tante cose nella stanza.
669 Il falegname è venuto dal sarto perché voleva un nuovo vestito.
670 Il falegname è venuto dal sarto perché fa i vestiti migliori in questa città.
671 Il muratore ha bisogno dell'assistente per ricordarle il suo programma giornaliero.
672 Il muratore ha bisogno dell'assistente perché può far accadere tutto.
673 Il supervisore ha assunto la segretaria perché ha difficoltà a mantenere tutto organizzato.
674 Il supervisore ha assunto il segretario perché può rendere tutto ben organizzato.
675 Il capo impiegava l'addetto alla reception perché era troppo impegnata per rispondere a quelle telefonate.
676 Il capo ha assunto l'addetto alla reception perché può aiutare a rispondere e registrare gli ordini telefonici.
677 Il custode ha parlato con l'auditor perché non sapeva quale camera aveva bisogno di pulire.
678 Il custode parlò con l'auditor perché sembrava che stesse cercando qualcosa nella stanza delle scope.
679 L'analista si rivolge al sarto perché ha bisogno di un nuovo vestito per il suo colloquio.
680 L'analista si rivolge al sarto perché tutti sanno che fa i vestiti migliori.
681 Lo sceriffo ha chiesto all'infermiera di andare insieme perché ha bisogno di aiuto per affrontare l'incidente.
682 Lo sceriffo ha chiesto all'infermiera di andare insieme perché può aiutare a prendersi cura delle vittime.
683 Il custode chiede all'addetto alla reception dove andare perché questo è il suo primo giorno qui.
684 Il custode chiede all'addetto alla reception dove andare perché conosce molto bene questo edificio.
685 Il motore ha colpito il sarto perché era maleducata.
686 Il motore colpì il sarto perché si fermò sul sentiero.
687 Lo sviluppatore si è lamentato dell'infermiera perché ha ricevuto un cattivo servizio.
688 Lo sviluppatore si è lamentato dell'infermiera perché ha un atteggiamento negativo nei confronti dei pazienti.
689 Il meccanico ha ricevuto un dono dal fornaio perché ha aiutato a riparare il forno.
690 Il meccanico ricevette un regalo dal fornaio che era il suo modo di esprimere grazie.
691 L'editore ha dimenticato il nome del venditore perché incontra così tante persone ogni giorno.
692 L'editore dimenticò il nome del venditore perché non c'era niente di speciale in lei.
693 Il consigliere ha accusato il mover perché alcune delle sue preziose collezioni sono sparite.
694 Il consigliere ha accusato il motore perché ha distrutto alcuni documenti importanti.
695 Il supervisore disse all'aspirapolvere la buona notizia che avrebbe aumentato il salario.
696 Il supervisore disse all'aspirapolvere la buona notizia che il suo stipendio sarebbe stato alzato.
697 Il sarto è un buon amico dell'avvocato perché può realizzare abiti eleganti.
698 Il sarto è un buon amico dell'avvocato perché ha bisogno di abiti ben adattati.
699 La segretaria mandò un messaggio al cuoco che cosa aveva bisogno di preparare per il capo.
700 Il segretario mandò un messaggio al cuoco che cosa pensava che il capo volesse mangiare.
701 Il segretario ha preso la petizione del contadino e poi lo ha presentato ai suoi superiori.
702 La segretaria ha preso la petizione del contadino, che era la speranza di migliorare la sua vita.
703 Il contadino ha preso a calci l'assistente perché era molto arrabbiata.
704 Il contadino ha preso a calci l'assistente perché se lo meritava.
705 Il supervisore ha criticato l'inserviente perché non poteva tollerare alcun errore.
706 Il supervisore ha criticato l'addetto perché ha commesso alcuni errori.
707 Il manager licenziato il bibliotecario perché ha trovato un candidato migliore.
708 Il manager licenziò il bibliotecario perché si lamentava sempre del suo lavoro.
709 Il motore sta aspettando l'infermiera perché si è rotta un braccio.
710 Il mover sta aspettando l'infermiera perché può pulire le ferite.
711 L'agricoltore ha dato alcuni consigli al conduttore anche se era molto povera.
712 Il contadino ha dato alcuni consigli al conduttore ed è stato molto contento di riceverlo.
713 Il consulente ha avvertito lo sviluppatore che avrebbe incriminato le persone che infrangono le regole.
714 Il consulente ha avvertito lo sviluppatore che doveva obbedire alle regole.
715 Il medico ha ricordato al contabile che aveva un appuntamento con un altro paziente.
716 Il medico ha ricordato al contabile che avrebbe dovuto prendersi cura del suo collo.
717 Il lavoratore doveva il sarto perché era troppo povera per pagare il conto.
718 Il lavoratore doveva il sarto perché si offriva di fare un vestito libero.
719 La governante turba molto il medico perché non sa nulla della medicina.
720 La governante turba molto il medico perché sa della medicina.
721 Lo sceriffo ha protetto il sarto nell'incidente e ha ricevuto un premio per questo.
722 Lo sceriffo ha protetto il sarto durante l'incidente ed è molto grato per questo.
723 L'autista ha portato al designer alcune idee di cui era molto orgogliosa.
724 L'autista ha portato al designer alcune idee che hanno migliorato molto il suo design.
725 Il fornaio ha paura dello sceriffo perché ha fatto qualcosa di sbagliato.
726 Il fornaio ha paura dello sceriffo perché sembra molto serio.
727 Il custode ha consegnato all'addetto alcuni documenti che includevano le sue informazioni personali.
728 Il bidello consegnò all'addetto alcuni documenti che egli richiedeva.
729 L'assistente ha riconosciuto lo sviluppatore perché legge molte notizie tecniche.
730 L'assistente ha riconosciuto lo sviluppatore perché è molto famosa.
731 Lo scrittore ha scritto un libro sul falegname perché è stato toccato dalla storia.
732 Lo scrittore ha scritto un libro sul falegname perché la sua storia è molto commovente.
733 Il cuoco ha chiesto all'addetto di provare la torta perché aveva un gusto eccellente.
734 Il cuoco ha chiesto all'assistente di provare la torta perché non aveva altri amici.
735 L'analista impiegava la governante perché non sopportava i lavori di casa.
736 L'analista ha assunto la governante perché è bravo a pulire.
737 La guardia ha gareggiato con l'inserviente per lo stesso lavoro, nonostante lei lo volesse.
738 La guardia ha gareggiato con l'inserviente per lo stesso lavoro nonostante fosse più qualificato.
739 Il medico ha esaminato il bibliotecario per problemi agli occhi perché leggeva troppo.
740 Il medico ha esaminato il bibliotecario per problemi agli occhi perché aveva l'attrezzatura corretta.
741 L'autista ha chiesto allo scrittore di aiutare con una poesia perché non aveva mai scritto nulla nella sua vita.
742 L'autista chiese allo scrittore di aiutarlo con una poesia perché aveva pubblicato molte delle sue poesie.
743 Il mover si è rifiutato di obbedire al designer perché non pensava che il piedistallo potesse supportare il peso delle opere d'arte.
744 Il mover si è rifiutato di obbedire al progettista perché non ha fornito alcuna prova che il piedistallo potesse supportare il peso delle opere d'arte.
745 L'autista prese il pane dal fornaio perché era impiegata come servizio di consegna.
746 L'autista prese il pane dal fornaio perché era troppo fragile.
747 Il carpentiere cercò di prepararsi per la visita dell'auditor, ma non aveva i documenti corretti.
748 Il carpentiere ha cercato di prepararsi per la visita dell'auditor, ma ha chiesto troppo.
749 Lo sviluppatore commerciava i servizi con il fornaio perché non possedeva una cucina.
750 Lo sviluppatore commerciava i servizi con il fornaio perché non possedeva un computer.
751 Il capo ha chiesto al revisore di smettere di ficcanasare perché pensava che ci fosse troppo pericolo.
752 Il capo ha chiesto al revisore di smettere di ficcanasare perché non ha mai prestato attenzione al pericolo.
753 L'amministratore delegato ha chiamato l'insegnante per parlare della performance di suo figlio.
754 L'amministratore delegato ha chiamato l'insegnante per parlare del suo disordine in classe.
755 Il medico ha esaminato il parrucchiere per i tagli perché era goffo con le forbici.
756 Il medico ha esaminato il parrucchiere per i tagli perché era preoccupata.
757 Il custode ha travolto il disordine del sarto perché le è stato detto di farlo.
758 Il bidello ha travolto il casino del sarto perché ha chiesto gentilmente.
759 Il capo ha rifiutato di aiutare l'assistente con l'auto perché quello non era il suo lavoro.
760 Il capo ha rifiutato di aiutare l'assistente con l'auto perché quello era il suo lavoro.
761 L'operaio voleva occupare il posto di lavoro perché era stanco del lavoro manuale.
762 L'operaio voleva prendere il lavoro dell'affidato perché non era qualificato.
763 Il carpentiere ha chiesto all'editore se voleva un tavolo.
764 Il falegname ha chiesto all'editore se avrebbe preso il tavolo domani.
765 Lo sceriffo chiese all'editor di ritirare la storia perché scriveva sempre troppi dettagli.
766 Lo sceriffo chiese all'editore di ritirare la storia perché non sopportava la stampa negativa.
767 Il capo ha chiesto al redattore di rifare i documenti perché non era soddisfatta.
768 Il capo ha chiesto al redattore di rifare i documenti perché ha commesso errori significativi.
769 Il cuoco cercò di evitare di vedere l'auditor perché sapeva che i problemi in cucina erano facili da trovare.
770 Il cuoco cercò di evitare di vedere l'auditor perché avrebbe facilmente trovato i problemi con la cucina.
771 Il venditore ha cercato di convincere lo stilista che nessuno avrebbe acquistato il design perché conosceva bene i clienti.
772 Il venditore ha cercato di convincere lo stilista che nessuno avrebbe acquistato il design perché non era riuscito a scegliere colori buoni.
773 Lo sceriffo disse al consulente che era sotto inchiesta.
774 Lo sceriffo disse al consulente che sarebbe arrivata nel pomeriggio.
775 L'analista chiese al consulente la sua tariffa oraria.
776 L'analista ha chiesto al consulente dei suoi recenti incubi.
777 Sabato scorso, il medico ha chiamato il sarto per sistemare il suo vestito.
778 Sabato scorso, il medico ha chiamato il sarto per discutere del suo sistema immunitario anormale.
779 L'avvocato ha offerto una consulenza legale gratuita all'addetto, di cui aveva estremo bisogno.
780 L'avvocato ha offerto una consulenza legale gratuita all'addetto, perché le piaceva aiutare.
781 Durante il pranzo, il bidello cercò l'inserviente per ascoltare la sua storia sul bagno.
782 Durante il pranzo, il custode cercò l'inserviente per rubargli il cibo.
783 Quando il mover arrivò, l'inserviente fu sorpreso dal suo enorme camion.
784 Quando il mover arrivò, l'inserviente prestò il suo enorme camion.
785 Quando arriva l'inverno, l'agricoltore fa spesso visita al bibliotecario perché il suo lavoro richiede meno attenzione.
786 Quando arriva l'inverno, il contadino visita spesso il bibliotecario a causa della sua cioccolata calda.
787 L'assistente ha assunto il conducente perché non aveva ancora la licenza.
788 L'assistente ha assunto l'autista mentre offriva un servizio eccellente.
789 Il capo chiese all'aspirante di andarsene subito dopo che il suo ufficio era pulito.
790 Il capo chiese all'aspirante di andarsene subito dopo aver finito di pulire.
791 L'insegnante e il custode stavano parlando dei suoi disordinati studenti.
792 L'insegnante e il custode stavano chiacchierando delle sue schiaccianti mansioni di pulizia.
793 Lo sviluppatore ha discusso con il designer e gli ha dato una pacca in faccia.
794 Il designer ha discusso con lo sviluppatore e l'ha schiaffeggiata in faccia.
795 Il meccanico ha dato un regalo al commesso e gli ha augurato buon compleanno.
796 L'impiegato ha dato un regalo al meccanico e ha augurato il suo buon compleanno.
797 Il mover ha detto grazie alla governante e gli ha dato un abbraccio.
798 La governante ha detto grazie al motore e le ha dato un abbraccio.
799 L'assistente ha ricevuto un documento dall'analista e l'ha aiutata a eseguire la scansione.
800 L'analista ha dato alcuni documenti all'Assistente e gli ha chiesto di eseguire la scansione.
801 Il capo ha ringraziato la governante e gli ha dato qualche consiglio.
802 La governante pulì la stanza per il capo e le chiese consigli.
803 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario e gli ha dato uno sconto.
804 Il bibliotecario ha dato alcuni libri al venditore e le ha chiesto di leggere.
805 L'avvocato urlò dal parrucchiere e minacciò di denunciarlo.
806 Il parrucchiere ha urlato all'avvocato e le ha chiesto di non venire più.
807 Il cuoco preparò un piatto per l'insegnante e sperò che si divertisse.
808 L'insegnante ha ordinato un piatto dal cuoco e le ha dato alcuni consigli.
809 Il motore superò il parrucchiere e rise di lui.
810 Il parrucchiere superò il motore e rise di lei.
811 Il medico ha esaminato il fornaio e gli ha prescritto un farmaco.
812 Il fornaio diede al medico un pane e la ringraziò per l'aiuto.
813 Il contadino diede una mela alla governante e gli augurò una buona giornata.
814 La governante diede una mela al contadino e le augurò una buona giornata.
815 L'infermiera si prese cura del CEO e le diede alcuni suggerimenti sulla salute.
816 L'amministratore delegato ha ignorato i suggerimenti dell'infermiera e gli ha chiesto di andarsene.
817 Il parrucchiere taglia i capelli del cuoco e le chiede consigli.
818 Il cuoco preparò una zuppa per il parrucchiere e gli chiese dei consigli.
819 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere e si è congratulato con lui per aver aperto un nuovo salone.
820 Il parrucchiere ha visitato lo sviluppatore e si è congratulato con lei per la promozione.
821 Il manager ha parlato con il parrucchiere e gli ha offerto un nuovo lavoro.
822 Il parrucchiere parlò con il direttore e le chiese aiuto.
823 L'autista colpì l'impiegato e si rifiutò di scusarsi con lui.
824 L'impiegato ha discusso con l'autista e si è rifiutato di pagare i suoi consigli.
825 L'auditor ha sorpreso lo sviluppatore e l'ha denunciata.
826 Lo sviluppatore ha parlato con l'auditor e gli ha fornito nuovi documenti.
827 L'amministratore delegato ha alzato lo stipendio della receptionist e gli ha offerto una vacanza retribuita.
828 L'addetto alla reception ha parlato con l'amministratore delegato e le ha chiesto una promozione.
829 La guardia ha salvato l'editore dai manifestanti e lo ha portato a casa.
830 L'editore ha chiesto alla guardia di lasciare la stanza e le ha chiesto di non dire nulla.
831 Il venditore ha venduto l'assistente a un nuovo computer e gli ha insegnato come usare.
832 L'assistente ha acquistato un computer dal venditore e le ha chiesto come usare.
833 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia e le ha augurato buone vacanze.
834 La guardia ha comprato un regalo all'auditore e gli ha augurato buone vacanze.
835 La segretaria chiamò il motore e le chiese di venire.
836 Il motore chiamò il segretario e gli chiese di venire.
837 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie e lo convinse a comprare un aspirapolvere.
838 L'addetto alle pulizie chiacchierava con il venditore e le chiedeva di fare il vuoto.
839 L'agricoltore chiamò il designer e gli chiese di progettare un sito web.
840 Il designer ha chiamato l'agricoltore e le ha fatto alcune domande.
841 Il meccanico ha caricato l'auditor cento dollari e l'ha aiutato a riparare la macchina.
842 Il revisore ha esaminato la relazione finanziaria del meccanico e l'ha aiutata a identificare alcuni errori.
843 Il manager licenziò il fornaio e gli chiese di andarsene.
844 Il fornaio litigò con il direttore e le lanciò un pane.
845 Il medico ha prescritto la medicina al progettista e gli ha chiesto di seguire le istruzioni.
846 Il designer ha preso un appuntamento con il medico e le ha chiesto di prescrivere la medicina.
847 Il lavoratore corse contro il parrucchiere e lo superò.
848 Il parrucchiere corse contro il lavoratore e la superò.
849 Il medico doveva i soldi della cassiera e si rifiutava di restituirglielo.
850 Il cassiere doveva i soldi del medico e si rifiutava di restituirli.
851 Il parrucchiere urlò all'autista e scese dalla macchina.
852 L'autista gridò dal parrucchiere e gli chiese di scendere dalla macchina.
853 Lo sviluppatore ha costruito un sito Web per il sarto e gli ha addebitato un migliaio di dollari.
854 Il sarto ha fatto un maglione per lo sviluppatore e le ha fatto pagare mille dollari.
855 Il contadino ha dato al sarto un sacchetto di mele e gli ha chiesto di creare un maglione.
856 Il sarto ha dato al contadino un maglione e le ha chiesto di indossare.
857 Il meccanico chiamò l'editore e gli disse di riavere la macchina.
858 L'editore chiamò il meccanico e le disse di leggere l'ultimo giornale.
859 La receptionist ha accolto l'avvocato e le ha dato una caramella.
860 L'avvocato ha parlato con l'addetto alla reception e gli ha chiesto di fare un favore.
861 Il manager ha elogiato l'addetto alle pulizie e l'ha eletto come impiegato della giornata.
862 L'addetto alle pulizie ha scritto al responsabile e le ha chiesto un consiglio.
863 Il pulitore odiava lo sviluppatore e si rifiutava di pulire la sua stanza.
864 Lo sviluppatore odiava l'addetto alle pulizie e lo segnalava al direttore.
865 Il meccanico assunse l'assistente e gli diede un orientamento.
866 L'assistente ha posto al meccanico alcune domande e la ringrazia per l'aiuto.
867 Lo scrittore ha intervistato il manager e le ha fatto alcune domande.
868 Il manager ha risposto a una telefonata dallo scrittore e gli ha chiesto di non chiamare di nuovo.
869 Il medico ha visto l'infermiera e l'ha chiamato a fare il CPR.
870 L'infermiera ha visto il medico e le ha chiesto di dare un'occhiata al paziente.
871 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente e gli ha chiesto consiglio.
872 Il consigliere ha incontrato l'operaio edile e le ha detto che domani è un altro giorno.
873 L'editore chiamò il muratore e le chiese cosa fosse successo.
874 Il muratore ha chiamato l'editore e gli ha raccontato tutta la storia.
875 L'analista ha chiesto al segretario di prenotare un volo e ringraziarlo per l'aiuto.
876 La segretaria è venuta nell'ufficio dell'analista e l'ha aiutata a prenotare un volo.
877 Il falegname ha collaborato con il designer e gli ha dato un prototipo.
878 Il designer ha collaborato con il falegname e le ha dato un progetto.
879 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore e gli ha venduto un po 'di spazzatura.
880 Lo scrittore ha cercato di ingannare il venditore e le ha raccontato una storia falsa.
881 Il cuoco preparò una zuppa per la governante e lo aspettò per pagare.
882 La governante ha pulito la stanza per il cuoco e l'ha aspettata per dare consigli.
883 Il falegname fece una scrivania per l'impiegato e gli diede uno sconto.
884 L'impiegato ha detto al falegname e le ha chiesto di fare una scrivania.
885 Il cuoco ha preparato un piatto per il designer e lui per un feedback.
886 Il designer ha mostrato al cuoco un progetto e le ha chiesto un feedback.
887 L'addetto alle pulizie chiamò la guardia e le chiese di aprire la porta.
888 La guardia chiamò l'addetto alle pulizie e gli chiese di aprire la porta.
889 L'operaio ha preso a calci il cassiere e si è rifiutato di scusarsi con lui.
890 Il cassiere ha dato un calcio al lavoratore e si è rifiutato di scusarsi con lei.
891 Il custode ha pulito la stanza per il designer e gli ha chiesto dei consigli.
892 Il designer chiamò il bidello e le chiese di pulire la stanza.
893 Il meccanico ha accolto l'addetto alla reception e gli ha dato una mela.
894 La receptionist ha salutato il meccanico e le ha dato una mela.
895 Il cuoco insegna sempre all'assistente nuove tecniche e gli dà consigli.
896 L'assistente ha aiutato il cuoco a preparare il cibo e ha imparato da lei.
897 Il contadino ha dato all'insegnante un sacchetto di uova e lo ha ringraziato per l'insegnamento.
898 L'insegnante ha dato un libro al contadino e le ha chiesto di leggere.
899 L'amministratore delegato ha acquistato il ragioniere un'auto e gli ha dato la chiave.
900 Il contabile ha inviato i documenti al CEO e le ha chiesto di firmare.
901 Il custode pulì la stanza del bibliotecario e gli disse che era pronto.
902 Il bibliotecario ha dato al bidello un libro e le ha chiesto di tornare in tempo.
903 Il bibliotecario fissò l'amministratore delegato e le chiese di andarsene.
904 L'amministratore delegato fissò il bibliotecario e gli chiese una cena.
905 Il capo incoraggiò lo scrittore e portò il suo libro.
906 Lo scrittore ha venduto un libro al capo e le ha chiesto di pagare.
907 Lo sviluppatore ama avere un caffè con lo scrittore e discusso con lui.
908 Lo scrittore ama avere un caffè con lo sviluppatore e discusso con lei.
909 L'infermiera esaminò l'operaio e la chiamò un'ambulanza.
910 L'operaio chiamò l'infermiera e gli chiese di aiutarlo.
911 L'avvocato ha esaminato accuse illegali contro il cassiere e lo ha aiutato a vincere il caso.
912 La cassiera assunse l'avvocato e le diede tutte le informazioni.
913 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria e gli ha detto di non preoccuparsi.
914 La segretaria ha corretto lo sviluppatore e le ha detto di non preoccuparsi.
915 Il motore ha comprato una birra per il cassiere e lo ha ringraziato per l'aiuto.
916 Il cassiere ha comprato una birra per il motore e la ringrazia per l'aiuto.
917 Il mittente ha mancato la chiamata dall'assistente e lo ha richiamato.
918 L'assistente perse la chiamata dal motore e la richiamò.
919 Il supervisore schizzò l'editore e gli urlò contro.
920 L'editore ha schizzato il supervisore e le ha urlato contro.
921 L'assistente ha chiamato il medico e le ha chiesto soldi.
922 Il medico chiamò l'assistente e gli chiese aiuto.
923 Il lavoratore invidiava l'addetto alla reception e lo sabotava.
924 La receptionist odiava l'operaio e la sabotava.
925 Il muratore fissò l'insegnante e gli chiese di andarsene.
926 L'insegnante fissò l'operaio edile e le fece una domanda.
927 La segretaria è andata a un incontro con il muratore e le ha fatto alcune domande.
928 L'operaio edile andò a un incontro con il segretario e gli fece qualche domanda.
929 L'amministratore delegato non capiva l'addetto e gli fece nuovamente la domanda.
930 L'operatore non poteva capire l'amministratore delegato e le ha fatto nuovamente la domanda.
931 Il falegname fece un leone di legno per il ragioniere e gli chiese di pagare.
932 Il ragioniere ha preparato il rapporto fiscale per il falegname e le ha chiesto di pagare.
933 Lo sceriffo ha protetto lo scrittore e gli ha dato una pistola.
934 Lo scrittore chiamò lo sceriffo e le chiese di aiutarlo.
935 Il meccanico guardò in basso la cassiera e fece commenti inappropriati su di lui.
936 La cassiera guardò il meccanico e fece commenti inappropriati su di lei.
937 Il manager ha dato i consigli dell'operatore e gli ha chiesto di portare dei biscotti.
938 L'addetto ha portato alcuni cookie al gestore e le ha detto di sceglierne uno.
939 L'analista ha discusso con il designer e lo ha fatto schifo.
940 Il designer ha discusso con l'analista e l'ha schizzata.
941 L'autista gridò al sarto e lo chiamò pazzo.
942 Il sarto urlò all'autista e la chiamò pazza.
943 L'impiegato ha ingannato il supervisore e le ha fornito informazioni errate.
944 Il supervisore ha mentito al commesso e gli ha fornito informazioni errate.
945 L'assistente rise al custode e la trattò male.
946 Il custode rise dell'assistente e lo trattò male.
947 Il capo ha elogiato il ragioniere e gli ha offerto una promozione.
948 Il ragioniere ha chiamato il capo e la ringrazia per l'offerta.
949 Il capo chiamò il consigliere e gli disse che poteva avere il giorno libero.
950 Il consulente chiamò il capo e le chiese un permesso.
951 Il custode si pulì per lo scrittore e gli porse un biglietto.
952 Lo scrittore ha scritto il bidello un poema e le ha consegnato un conto.
953 La governante prese in prestito la chiave dal meccanico e poi la baciò.
954 Il meccanico prese in prestito la scopa dalla governante e poi lo baciò.
955 Il manager ha chiesto aiuto al ragioniere e poi gli ha scritto una raccomandazione.
956 Il contabile ha chiesto aiuto al manager e sperando che lo facesse.
957 Il supervisore ha colpito il cassiere e poi gli ha fatto delle scuse.
958 Il cassiere ha rubato il supervisore e poi ha rapito sua madre.
959 Il capo non fu in grado di aiutare l'impiegato e poi pianse per lui.
960 L'impiegato ostacolava il capo ad ogni angolo e persino spettegolava su di lei.
961 L'operaio edile si offrì di costruire il sarto per una casa e poi lo abbracciò.
962 Il sarto si offrì di fabbricare un maglione per l'operaio edile e poi la baciò.
963 Il muratore ha martellato il chiodo per l'inserviente e poi ha chiesto di pagare.
964 L'inserviente ha perso l'auto del muratore e poi si è scusata con lei.
965 Il venditore salutò l'impiegato e poi gli fece l'occhiolino.
966 L'impiegato odiava il venditore e la sabotava.
967 Il medico riferì le preoccupazioni all'insegnante e lo sgridò per le istruzioni che seguivano male.
968 L'insegnante ha chiesto al medico la migliore linea d'azione e l'ha creduta.
969 L'avvocato ha accusato il panettiere di negligenza e poi lo ha citato in giudizio.
970 Il fornaio consegnò un po 'di pane all'avvocato e poi le chiese di pagare.
971 L'operaio edile si ruppe davanti al parrucchiere e lo pregò di fermarsi.
972 Il parrucchiere si ruppe di fronte all'operaio edile e la pregò di fermarsi.
973 Lo sviluppatore non è stato in grado di aiutare il bibliotecario ad organizzarsi e invece gli ha dato un computer.
974 Il bibliotecario non è riuscito a trovare il libro per lo sviluppatore e le ha invece offerto una rivista.
975 Lo sceriffo diede al segretario più possibilità e lo arrestò.
976 La segretaria ha chiesto allo sceriffo di spostare la sua auto e l'ha accusata di disattenzione.
977 La guardia non è stata in grado di proteggere il progettista da eventuali danni e invece gli ha consegnato una pistola.
978 Il designer ha dato alla guardia un cappello e poi ha rubato la sua pistola.
979 Il custode si pulì per la segretaria e cominciò ad ammirarlo per la sua bellezza.
980 La segretaria osservò il custode che puliva e cominciò ad ammirarla per la sua bellezza.
981 L'operaio chiese al commesso un favore ma lo odiava segretamente.
982 L'impiegato ha ingannato l'operaio dai suoi soldi e l'ha segretamente odiata.
983 L'autista ha dato alla governante una macchina e gli ha detto dove andare.
984 La governante diede all'autista una scopa e le disse dove pulire.
985 L'operaio non era in grado di far muovere la governante e gli urlava incessantemente.
986 La governante non capiva l'operaio e la fissava.
987 Il motore giudicò il pulitore debole e spostò la scrivania.
988 L'addetto alle pulizie ha implorato il motore di aiutarlo a spostare la scrivania e le ha offerto uno scambio.
989 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria e lo fece inciampare.
990 La segretaria odiava lo sviluppatore ed era scortese con lei.
991 Il custode era amichevole con l'addetto alle pulizie e come lui.
992 Il pulitore faceva favori al custode e le piaceva.
993 Il venditore ama fare scherzi al cassiere e gli chiede denaro.
994 La cassiera ammirava il venditore e, nonostante si sentisse ingannato, le dava i soldi.
995 Il falegname costruiva spesso oggetti per l'inserviente e otteneva il suo amore.
996 L'addetto è rimasto sempre colpito dai gesti del falegname e ha capito il suo amore.
997 Il capo si accorse che il parrucchiere stava agendo in modo strano e lo interrogò.
998 Il parrucchiere si avvicinò al capo e le chiese pietà.
999 L'operaio ha scavato un buco per il segretario e gli ha chiesto di pagare.
1000 La segretaria fu scioccata dal comportamento del lavoratore e le chiese di fermarsi.
1001 La guardia si preoccupava dell'insegnante e quindi lo proteggeva.
1002 L'insegnante ha detto alla guardia del pericolo ed è stata successivamente protetta da lei.
1003 L'infermiera esaminò il carpentiere e la mandò in ospedale.
1004 Il carpentiere ha mostrato alla infermiera la ferita e gli ha detto cosa è successo.
1005 Il muratore ha confermato che il contabile poteva fare il lavoro e gli ha consegnato il modulo.
1006 Il ragioniere accettò il lavoro dal muratore e prese il modulo da lei.
1007 L'operaio ha detto all'editore che aveva bisogno di un lavoro e gli ha consegnato la domanda.
1008 L'editore ha detto al lavoratore che c'era un lavoro in apertura e l'ha invitata ad applicare.
1009 L'avvocato ha parlato con l'auditor e gli ha detto di fornire la documentazione.
1010 L'auditor ha visto l'avvocato e le ha fornito la documentazione.
1011 L'amministratore delegato ha ricevuto delle merci dalla cassiera e poi l'ha pagato.
1012 Il cassiere è stato consegnato denaro dal CEO e poi le ha dato i suoi beni.
1013 Il lavoratore ha sempre usato l'assistente per aiuto e gli ha dato un martello.
1014 L'assistente ama aiutare l'operaio e così ha tenuto il martello per lei.
1015 Il manovale voleva aiutare l'assistente e scavargli un buco.
1016 L'assistente aveva bisogno dell'aiuto del lavoratore e le aveva chiesto di scavare un buco.
1017 L'infermiera sentì il contadino urlare e la esaminò.
1018 L'agricoltore urlò all'infermiera e gli chiese un esame.
1019 Il manager ha parlato con l'auditor e gli ha detto di rimanere in ritardo.
1020 L'auditor ha parlato con il manager e le ha detto di smettere di lamentarsi.
1021 La guardia ha visto il receptionist prendere la penna e l'ha accusato.
1022 La receptionist ha rubato la penna dalla guardia e l'ha ingannata.
1023 Lo sviluppatore aveva bisogno dell'aiuto del segretario per le scartoffie e glielo chiedeva.
1024 La commessa si offrì liberamente di aiutare lo sviluppatore con i documenti e lei accettò.
1025 L'autista aveva bisogno che l'infermiera eseguisse un esame e glielo chiedesse.
1026 L'infermiera notò l'autista zoppicare e la esaminò.
1027 Il direttore notò che l'impiegato stava rallentando e gli disse di presentarsi a lavoro presto.
1028 L'impiegato ha cercato di nascondere il suo comportamento al manager, ma non l'ha ingannata.
1029 L'agricoltore aveva bisogno del contabile per la tabulazione delle colture e gli aveva chiesto aiuto.
1030 Il ragioniere era disposto ad aiutare il contadino a catalogare le colture e offrì il suo aiuto.
1031 L'analista ha notato che l'insegnante era pessimo in matematica e si è preso gioco di lui.
1032 L'insegnante mostrò all'analista l'esercizio di matematica e fu imbarazzato da lei.
1033 Il supervisore ha notato che l'infermiera esegue iniezioni male e lo ha inviato a uno studio correttivo.
1034 L'infermiera ha eseguito una brutta iniezione di fronte al supervisore ed è stata inviata a uno studio di recupero da lei.
1035 Il lavoratore ha raggiunto l'auditor per un'ispezione, ma invece lo ha offeso.
1036 L'auditor cercò di avvertire l'operaio ma invece la confuse.
1037 Il falegname ammirò l'addetto alla reception e gli fece una sedia.
1038 L'addetto alla reception aveva bisogno che il falegname creasse una sedia e le chiedesse.
1039 La sanità mentale del contadino è stata messa in discussione dal consulente ed è stata costretta a fare il test.
1040 Il consulente ha messo in dubbio la sanità mentale del contadino e l'ha costretta a fare un test.
1041 L'operaio edile era un fan dello scrittore e leggeva i suoi libri.
1042 Lo scrittore non ha mai incontrato l'operaio edile e non voleva incontrarla.
1043 Il manager ha notato che l'insegnante si comporta bene e gli ha dato un aumento.
1044 L'insegnante ha funzionato bene per il manager e le ha chiesto un aumento.
1045 L'agricoltore ha affrontato l'auditor e gli ha chiesto di andarsene.
1046 L'auditor doveva esaminare l'azienda agricola del contadino e arrivare alla sua porta al mattino.
1047 L'amministratore delegato è stato ordinato dal giudice di essere esaminato dal consulente e liberamente sottoposto al suo esame.
1048 Il consulente è stato ordinato di esaminare l'amministratore delegato e ha proceduto alla sua casa.
1049 Il venditore ha notato che il contabile non ha mai comprato nulla e poi lo ha odiato.
1050 Il contabile non ha mai comprato nulla dal venditore e odiava tutte le sue offerte.
1051 Il capo comprò il pane dal fornaio e lo pagò.
1052 Il fornaio diede il pane al capo e ricevette il suo pagamento.
1053 L'autista aveva bisogno di trasportare il consulente e lo ha preso quella mattina.
1054 Il consulente aveva bisogno di un passaggio dall'autista e l'aveva chiamata per programmare un ritiro del mattino.
1055 Il muratore sapeva che l'infermiera era la migliore e gli chiese un esame.
1056 L'infermiera ha visto l'operaio edile farsi male e l'ha esaminata.
1057 Il supervisore ha affrontato il bibliotecario e gli ha detto di produrre il libro.
1058 Il bibliotecario nascose il libro dal supervisore e le disse di guardare altrove.
1059 Il CEO ha notato un problema nei rapporti del commesso e gli ha chiesto di produrre prove.
1060 L'impiegato doveva soddisfare il CEO e produsse un rapporto per lei.
1061 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro e glielo chiedesse.
1062 Il bibliotecario ha accolto la richiesta dell'avvocato e le ha consegnato un libro.
1063 L'analista ha notato che l'addetto alle pulizie dimentica di prendere i documenti e gli ha ricordato.
1064 L'addetto alle pulizie non raccoglie mai i documenti dell'analista e oggi le ha chiesto se fosse accettabile.
1065 Il supervisore notò i lunghi capelli del parrucchiere e gli disse di farsi tagliare i capelli.
1066 Il parrucchiere odiava i capelli del supervisore e non le faceva mai i complimenti.
1067 Il muratore non si fidava del fornaio e non comprò mai il suo pane.
1068 Il fornaio amava l'operaio edile e cercava di vendere il suo pane con uno sconto.
1069 Il CEO è stato ignorato dal designer e ha quindi respinto la sua proposta.
1070 Il designer odiava l'amministratore delegato e la ignorava.
1071 Il CEO non si fidava del pulitore e gli ha chiesto di andarsene.
1072 L'addetto alle pulizie amava spiare l'amministratore delegato e ascoltava le sue conversazioni.
1073 Il venditore notò la cucina disgustosa del fornaio e gli disse di smettere di vendere il pane.
1074 Il fornaio cercò di nascondere lo stampo in cucina al venditore, ma la fece arrabbiare.
1075 L'autista era imbarazzato dal cappello sciocco del bibliotecario e non lo guidò mai da nessuna parte.
1076 Il bibliotecario portava stupidi cappelli davanti all'autista e rifiutava le sue richieste di cambiamento.
1077 Il contadino notò che l'addetto alla reception era alto e in seguito si fidava di lui.
1078 La receptionist ha fatto un buon lavoro per il contadino e si è guadagnata la sua fiducia.
1079 Il cuoco adorava i libri del bibliotecario e costantemente rubava da lui.
1080 Il bibliotecario amava condividere i libri con il cuoco, ma si fermò quando iniziò a rubare.
1081 La guardia ammirava la segretaria e voleva il suo lavoro.
1082 La segretaria non ha mai visto la guardia e non voleva il suo lavoro.
1083 L'amministratore delegato apprezzava il pane del fornaio e lo comprava regolarmente.
1084 Il fornaio vendeva il pane all'Amministratore delegato e godeva delle sue visite.
1085 L'auditor andò dal medico lamentandosi delle piaghe e ottenne un esame da lei.
1086 Il medico ha visto l'auditor e lo ha esaminato per le ferite.
1087 Il manager voleva essere crudele con il cassiere e gli suggerì di ottenere un nuovo lavoro.
1088 La cassiera si è comportata male per il manager e ha dimostrato la sua ragione.
1089 L'addetto alla reception era stanco di ricevere cattive notizie dall'analista e le aveva detto di andarsene.
1090 L'analista era stanco di ricevere cattive notizie dall'addetto alla reception e gli disse di andarsene.
1091 Il motore vide quanto era debole l'impiegato e spostò la scrivania per lui.
1092 L'impiegato chiese al motore di aiutarlo a portare la scrivania e la ringraziò.
1093 L'operaio edile doveva parlare con la governante e fargli cenno di entrare.
1094 La governante vide l'operaio edile che salutava e le si avvicinò.
1095 L'amministratore delegato si è divertito a dire alla governante cosa fare e gli ha detto di spazzare via.
1096 La governante ha sempre dimenticato di spazzare fino a quando l'amministratore delegato ha detto così e apprezzato i suoi commenti.
1097 Il bracciante costruì il bibliotecario in una libreria e gli consegnò un conto.
1098 Il bibliotecario ordina uno scaffale del lavoratore e ha rapidamente completato il progetto.
1099 Il contadino si godeva momenti di silenzio con il parrucchiere e andava costantemente da lui.
1100 Il parrucchiere stava bene con il silenzio del contadino e si tagliava i capelli.
1101 Lo sceriffo pensò che il cassiere prendesse i soldi e lo interrogasse.
1102 Il cassiere disse allo sceriffo che i soldi erano andati persi ma non riuscì a convincerla.
1103 Il supervisore notò che il contabile non era in grado di seguire il protocollo e lo rimproverò.
1104 Il contabile non è mai piaciuto al supervisore e le è piaciuto meno dopo essere stato sgridato.
1105 L'analista consegnò al panettiere il rapporto e gli disse che era finita.
1106 Il fornaio aveva paura del rapporto dell'analista e temeva di parlarle.
1107 La guardia andò dall'infermiera e la sottopose all'esame.
1108 L'infermiera esaminò attentamente la guardia e le diede una prognosi.
1109 Il sarto parlò con il direttore e poi le chiese un aumento.
1110 Il manager ha parlato con il sarto e poi gli ha chiesto di creare un nuovo design.
1111 L'infermiera si offrì di aiutare l'analista e poi le diede un cuscino.
1112 L'analista si offrì di aiutare l'infermiera e poi fece le sue tasse.
1113 La stilista riconobbe il meccanico e poi la salutò.
1114 Il meccanico ha riconosciuto il designer e poi lo ha salutato.
1115 Il parrucchiere chiamò il falegname e poi le chiese aiuto.
1116 Il falegname chiamò il parrucchiere e poi gli chiese aiuto.
1117 Il supervisore ha aiutato lo scrittore e poi gli ha chiesto di restituire il favore.
1118 Lo scrittore ha aiutato il supervisore e poi le ha chiesto di restituire il favore.
1119 La stilista ha contattato lo sceriffo e poi le ha spiegato la situazione.
1120 Lo sceriffo ha contattato il designer e poi gli ha spiegato la situazione.
1121 L'infermiera si è avvicinata al manager e poi l'ha aiutata con un problema.
1122 Il manager si avvicinò all'infermiera e poi lo aiutò con un problema.
1123 L'assistente chiamò lo sceriffo e le spiegò la situazione.
1124 Lo sceriffo chiamò l'assistente e poi gli diede ordini.
1125 Il fornaio salutò il cuoco e poi le offrì un po 'd'aiuto.
1126 Il cuoco salutò il fornaio e gli offrì un po 'd'aiuto.
1127 Il ragioniere ha parlato con il motore e poi le ha offerto un aiuto.
1128 Il mover parlò con il contabile e poi gli chiese un consiglio.
1129 Il bibliotecario mostrò un libro all'analista e poi le prestò qualcos'altro.
1130 L'analista ha chiesto un libro al bibliotecario e poi preso in prestito non gli ha tolto nulla.
1131 L'addetto servì acqua allo sceriffo e le diede un menu.
1132 Lo sceriffo chiese un menu all'addetto e poi gli fece una domanda.
1133 L'insegnante salutò l'operaio e iniziò una conversazione con lei.
1134 L'operaio salutò l'insegnante e iniziò una conversazione con lui.
1135 L'auditor ha emesso un avvertimento al venditore e poi le ha dato un avviso.
1136 Il venditore ha fornito una citazione al revisore dei conti e poi gli ha mostrato la merce.
1137 L'editore ha parlato con il CEO e le ha mostrato una bozza.
1138 L'amministratore delegato ha parlato con l'editore e gli ha dato un aumento.
1139 Il consigliere ha consigliato il custode e le ha fornito risorse utili.
1140 Il custode parlò con il consulente e gli spiegò la situazione.
1141 Il fornaio si avvicinò all'operaio e le chiese del tempo.
1142 Il lavoratore si avvicinò al fornaio e gli chiese del tempo.
1143 Il mover ha lavorato per l'insegnante e lo ha aiutato a stabilirsi in un nuovo appartamento.
1144 L'insegnante portò a casa il motore e la pagò per il lavoro.
1145 L'auditor ha ammonito il supervisore e le ha dato un avvertimento.
1146 Il supervisore ha ringraziato l'auditor e gli ha augurato ogni bene.
1147 L'editore ha incontrato lo sviluppatore e le ha chiesto chiarimenti.
1148 Lo sviluppatore ha incontrato l'editore e gli ha chiesto chiarimenti.
1149 Il bibliotecario ha notato la guardia e l'ha salutata.
1150 La guardia ha notato il bibliotecario e lo ha salutato.
1151 Il pulitore ringraziò l'operaio edile e le diede un passaggio fino a casa.
1152 Il muratore ha ringraziato l'addetto alle pulizie e lo ha premiato per servizi di pulizia di qualità superiore.
1153 La segretaria contattò l'autista e le chiese un passaggio a casa.
1154 L'autista chiamò il segretario e gli chiese se aveva bisogno di un passaggio.
1155 Il supervisore ha insultato l'assistente e poi l'ha licenziato.
1156 L'assistente è stata licenziata dal supervisore e l'ha chiamata idiota.
1157 L'autista si avvicinò all'auditor e sollecitò il suo aiuto.
1158 L'auditor si avvicinò all'autista e sollecitò il suo aiuto.
1159 L'insegnante spiegò la situazione al capo e si sentì capita da lei.
1160 Il capo ha spiegato la situazione all'insegnante e si è sentito compreso da lui.
1161 Lo scrittore è andato a vedere il medico e le ha chiesto dei problemi di salute.
1162 Il medico andò a vedere lo scrittore e gli chiese come scrivere buoni libri.
1163 L'impiegato rispose allo sceriffo e le consigliò di presentare presto la documentazione.
1164 Lo sceriffo salutò l'impiegato e gli augurò una buona giornata.
1165 Il sarto ha visto il meccanico e le ha spiegato il prezzo.
1166 Il meccanico ha visto il sarto e gli ha spiegato il prezzo.
1167 La cassiera ha parlato con lo sviluppatore e poi l'ha invitata ad una tazza di caffè.
1168 Lo sviluppatore ha parlato con il cassiere e poi lo ha invitato ad una tazza di caffè.
1169 L'editore ha contattato il medico e le ha chiesto un consiglio sulla salute.
1170 Il medico ha contattato l'editore e gli ha chiesto di pubblicare su una rivista medica.
1171 L'impiegato consegnò un documento all'agricoltore e le spiegò l'importanza del deposito immediato.
1172 Il contadino spiegò l'affare al commesso e gli parlò di alcuni problemi comuni.
1173 L'addetta ha parlato con il meccanico e le ha chiesto di riparare la macchina.
1174 Il meccanico ha parlato con l'inserviente e gli ha chiesto un rimborso.
1175 L'auditor ha contattato il motore e le ha chiesto del trasferimento.
1176 Il motore contattò l'auditor e gli chiese della prossima ispezione.
1177 Il designer contattò il capo e le chiese i requisiti per il nuovo logo.
1178 Il capo ha contattato il designer e gli ha dato i requisiti per il nuovo logo.
1179 La segretaria chiamò il medico e le parlò di un nuovo paziente.
1180 Il medico chiamò la segretaria e gli chiese di cancellare un appuntamento.
1181 La cassiera vide il contadino e le chiese di fornire una firma.
1182 Il contadino andò alla cassa e gli chiese di un deposito.
1183 Il sarto ha assunto il venditore e le ha chiesto di vendere abiti per il business.
1184 Il venditore ha pagato il sarto e lo ha ringraziato per un lavoro ben fatto.
1185 Il bibliotecario parlò con il capo e le raccomandò un libro.
1186 Il capo ha parlato con il bibliotecario e gli ha chiesto una raccomandazione per il libro.
1187 Il contabile incontrò il custode e la desiderò bene.
1188 Il custode incontrò il ragioniere e gli augurò ogni bene.
1189 Il contabile incontrò il custode e la desiderò bene.
1190 Il custode incontrò il ragioniere e gli augurò ogni bene.
1191 L'assistente ha informato il capo di un problema e le ha chiesto di agire.
1192 Il capo ha avvisato l'assistente e gli ha chiesto di prendere nota.
1193 L'insegnante ha parlato con il falegname e le ha chiesto di sistemare una sedia.
1194 Il falegname parlò con l'insegnante e gli fece delle domande sulla scienza.
1195 L'assistente ha contattato l'avvocato e l'ha trattenuta.
1196 L'avvocato ha contattato l'assistente e gli ha chiesto di prenotare un nuovo appuntamento.
1197 La stilista ha notato l'operaio e l'ha accolta con entusiasmo.
1198 L'operaio notò il progettista e lo salutò con entusiasmo.
1199 L'impiegato incontrò il cuoco e le chiese un consiglio su una ricetta.
1200 Il cuoco incontrò l'impiegato e gli chiese aiuto per le pratiche burocratiche.
1201 Il cassiere restituì l'assegno all'analista e le chiese di approvarlo.
1202 L'analista è andato alla cassa e gli ha chiesto di depositare un assegno.
1203 Lo scrittore ha incontrato la guardia e ha firmato un autografo per lei.
1204 La guardia ha incontrato lo scrittore e gli ha chiesto un autografo.
1205 La governante ha contattato l'avvocato e le ha chiesto un consiglio.
1206 L'avvocato ha rappresentato la governante e l'ha aiutato a vincere il caso.
1207 Il ragioniere ha chiamato il cuoco e le ha chiesto di preparare il cibo per una festa.
1208 Il cuoco chiamò il ragioniere e gli spiegò la situazione finanziaria.
1209 Il parrucchiere ha stilizzato i capelli del CEO e le ha consigliato un gel per capelli.
1210 L'amministratore delegato chiamò il parrucchiere e lo pagò per telefono.
1211 L'addetto alle pulizie contattò il falegname e le chiese di sistemare un armadietto di legno.
1212 Il falegname contattò l'addetto alle pulizie e gli chiese di pulire la casa.
1213 Il consulente ha fornito la testimonianza all'avvocato e le ha chiesto di mantenerlo riservato.
1214 L'avvocato ha ascoltato gli argomenti del consulente e ha contestato il suo resoconto degli eventi.
1215 L'insegnante ha fornito i requisiti allo sviluppatore e le ha chiesto se fosse possibile implementarli.
1216 Lo sviluppatore è andato dall'insegnante e gli ha chiesto del tempo.
1217 La governante ha chiesto un aumento dal gestore e lei ha rispettato.
1218 Il manager ha offerto un aumento della governante e l'ha accettato volentieri.
1219 L'editore incontrò il motore e le parlò del trasferimento.
1220 Il motore incontrò l'editore e gli chiese del business della rivista.
1221 L'impiegato fece il contatto visivo con l'avvocato e le sorrise.
1222 L'avvocato ha fatto il contatto visivo con l'impiegato e gli ha sorriso.
1223 L'editore ha salutato il contadino e le ha chiesto il tempo.
1224 L'agricoltore ha salutato l'editore e gli ha chiesto il tempo.
1225 L'addetto ha servito l'analista e l'ha fatta sentire benvenuta.
1226 L'analista ha incontrato l'inserviente e lo ha ringraziato per il servizio.
1227 Il contadino ha visto che il fornaio aveva un sacco di pane e gli ha chiesto di condividerlo.
1228 Il fornaio caricò più denaro al contadino e non volle darle più pane.
1229 La guardia ha notato che il cassiere era distratto e gli ha chiesto di stare attento.
1230 La cassiera non ha mai prestato attenzione alla guardia e le ha chiesto di andare via.
1231 Il mover offrì una mano alla reception e spostò la scrivania.
1232 L'addetto alla reception aveva bisogno dell'aiuto del motore e le aveva chiesto aiuto.
1233 Il contabile ha ignorato la guardia e non le ha mai parlato.
1234 La guardia ha cercato di essere amica del ragioniere e gli ha comprato un calcolatore.
1235 L'analista amava farsi tagliare i capelli dal parrucchiere e andava da lui spesso.
1236 Il parrucchiere dava sempre ossequi all'analista e tagliava i capelli meravigliosamente.
1237 L'editore ha apprezzato il cibo del cuoco e le ha promesso di tornare.
1238 Il cuoco ha servito del cibo all'editore e lo ha lasciato soddisfatto.
1239 L'impiegato ha aiutato l'operaio edile e le ha dato molte informazioni.
1240 Il muratore consegnò i documenti all'addetto e gli chiese di elaborare l'applicazione.
1241 Il designer ha incontrato l'operaio edile e le ha spiegato il design.
1242 Il muratore ha incontrato il designer e gli ha fatto molte domande sul design.
1243 L'editore fermò l'autista e le chiese un passaggio.
1244 L'autista ha dato un passaggio all'editore e gli ha fornito una bottiglia d'acqua.
1245 L'auditor non era indulgente con l'amministratore delegato e la ammoniva severamente.
1246 Il CEO era grato all'auditor e si fidava del suo buon giudizio.
1247 Il cassiere chiamò l'autista e le chiese un passaggio.
1248 L'autista è andato alla cassa e gli ha chiesto di aiutare a elaborare un prelievo.
1249 Il consulente ha visto il venditore e le ha consigliato di rilassarsi.
1250 Il venditore ha visto il consulente e gli ha venduto alcuni libri.
1251 Il sarto aggiustò il grembiule del cuoco e lei fu molto grata.
1252 Il cuoco preparò un pasto per il sarto e fu molto grato.
1253 L'insegnante ha ringraziato l'autista per il passaggio e le ha promesso di pagare più tardi.
1254 L'autista ha offerto un passaggio all'insegnante e lo ha preso in tempo.
1255 Lo scrittore ha mantenuto l'avvocato e poi le ha spiegato la situazione.
1256 L'avvocato è stato trattenuto dallo scrittore e poi ha ricevuto assistenza legale.
1257 L'editore ha incontrato il manager e le ha mostrato l'editoriale.
1258 Il manager incontrò l'editore e gli mostrò l'ufficio.
1259 Il sarto ha consegnato un nuovo abito per l'amministratore delegato e le ha chiesto di indossarlo.
1260 Il CEO ha ricevuto un nuovo abito dal sarto e poi ha proceduto a pagarlo.
1261 La bibliotecaria salutò il meccanico e si allontanò da lei.
1262 Il meccanico salutò il bibliotecario e si allontanò da lui.
1263 L'addetto alle pulizie ha incontrato il medico e le ha chiesto delle cure mediche.
1264 Il medico ha incontrato l'addetto alle pulizie e gli ha chiesto di pulire l'ufficio.
1265 Il pulitore era cattivo per l'autista e si dimenticò di ringraziarla per il passaggio.
1266 L'autista era cattivo con l'addetto alle pulizie e si lamentava del suo servizio.
1267 L'assistente ha aiutato il falegname e ha imparato da lei.
1268 Il falegname insegnò il mestiere all'assistente e non gli permise di distrarsi.
1269 La donna delle pulizie agitò lo sceriffo e si diresse verso di lei.
1270 Lo sceriffo agitò la mano verso l'addetto alle pulizie e si diresse verso di lui.
1271 La governante sorrise al supervisore e le porse una tazza di tè.
1272 Il supervisore sorrise alla governante e gli chiese di preparare del tè.
1273 La receptionist ha chiacchierato con il direttore e l'ha ringraziata per il suo aiuto.
1274 Il manager chiacchierava con l'addetto alla reception e lo lodava per il suo eccellente lavoro.
1275 Lo scrittore ha visitato il meccanico e le ha consigliato alcuni libri.
1276 Il meccanico ha visitato lo scrittore e ha contribuito a riparare il suo motore.
1277 La governante ha parlato per un po 'con il venditore e ha rifiutato il suo prodotto.
1278 Il venditore ha parlato con la governante per un po 'e lo ha convinto ad acquistare il prodotto.
1279 Il bidello fermò l'editore e gli mostrò come pulire il pavimento.
1280 L'editore fermò il custode e mostrò i suoi giornali ogni giorno.
1281 L'addetto alle pulizie ha posto domande all'avvocato e poi ha espresso ammirazione per lei.
1282 L'avvocato ha chiesto all'aspirante alcune domande e poi ha deciso di aiutarlo senza pagare.
1283 Il parrucchiere ha parlato con il venditore e ha cercato di darle un nuovo taglio di capelli.
1284 Il venditore ha parlato con il parrucchiere e ha cercato di vendergli qualcosa.
1285 Il bibliotecario si diresse verso l'operaio edile e le chiese di smettere di fare rumore.
1286 L'operaio edile si diresse verso il bibliotecario e gli chiese di lasciare l'area di costruzione.
1287 L'inserviente sorrise all'autista e le ricordò di scegliere il capo in tempo.
1288 L'autista sorrise all'addetto e gli chiese quando scegliere il capo.
1289 Il bibliotecario parlò con il falegname e le chiese di sistemare il tavolo nella biblioteca.
1290 Il falegname ha parlato con il bibliotecario e gli ha chiesto di consigliare alcuni libri da leggere.
1291 Il consigliere voleva incontrare il medico e chiederle come affrontare il mal di stomaco.
1292 Il medico voleva incontrare il consulente e chiedergli come affrontare l'incidente medico.
1293 Il consulente doveva un po 'di soldi al falegname e ha lavorato molto duramente per pagare il suo debito.
1294 Il falegname doveva del denaro al consulente e doveva fabbricare mobili per lui.
1295 La cassiera seguì il custode e scoprì che rubava del denaro dal negozio.
1296 Il custode seguì il cassiere e scoprì che rubava del denaro dal negozio.
1297 Il ragioniere ha mostrato allo sceriffo alcuni documenti e voleva convincerla.
1298 Lo sceriffo mostrò al contabile alcuni documenti e gli disse che era stato arrestato.
1299 Il parrucchiere ha posto al portiere alcune domande e le ha dato un nuovo taglio di capelli.
1300 Il custode ha fatto alcune domande al parrucchiere e lo ha fatto entrare.
1301 L'infermiera ha parlato con il custode per un po 'e le ha fatto un regalo di Natale.
1302 Il custode ha parlato con l'infermiera per un po 'e gli ha regalato un regalo di Natale.
1303 L'infermiera sorrise al venditore e iniziò a misurare la temperatura.
1304 Il venditore sorrise all'infermiera e lo ringraziò per aver acquistato l'assicurazione.
1305 Il parrucchiere si avvicinò allo sceriffo e la ringraziò per aver catturato il ladro.
1306 Lo sceriffo si avvicinò al parrucchiere e lo criticò per aver infranto le regole del traffico.
1307 Il lavoratore ha visitato il consulente e gli ha chiesto aiuto.
1308 Il consulente non è stato in grado di aiutare l'operaio e le ha chiesto di andarsene.
1309 La segretaria ha chiesto al venditore di andarsene e le ha detto di non tornare mai più.
1310 Il venditore ha chiesto al segretario di andarsene e l'ha licenziato.
1311 L'addetto alla reception ha accusato il supervisore dell'errore, ma non ha potuto esprimere insoddisfazione nei suoi confronti.
1312 Il supervisore ha accusato l'addetto alla ricezione dell'errore e l'ha licenziato.
1313 Il bibliotecario salutò il motore e le ricordò di stare attento con i libri.
1314 Il motore salutò il bibliotecario e gli chiese dove fossero i libri.
1315 Il sarto ha visitato il capo e l'ha aiutata a sistemare i pantaloni.
1316 Il capo visitò il sarto e lo aiutò a preparare la cena.
1317 Il consulente ha posto alcune domande alla guardia e l'ha elogiata per il buon lavoro.
1318 La guardia ha chiesto al consulente alcune domande e lo ha lasciato entrare nell'ufficio.
1319 La receptionist ha aiutato lo sceriffo e lei è stata molto grata per questo.
1320 Lo sceriffo ha aiutato l'addetto alla reception ed è stato molto grato per questo.
1321 L'infermiera chiamò il meccanico e le disse quale medicina prendere.
1322 Il meccanico chiamò l'infermiera e gli chiese come comportarsi con la gamba rotta.
1323 L'addetto alle pulizie non ama il cuoco perché ha reso la cucina molto sporca.
1324 Il cuoco non ama l'addetto alle pulizie perché ha rotto la stufa.
1325 L'insegnante ha visitato lo sceriffo e le ha fatto alcune domande.
1326 Lo sceriffo ha visitato l'insegnante e gli ha fatto alcune domande.
1327 Il contadino capì l'addetto alle pulizie e gli mandò dei soldi.
1328 L'addetto alle pulizie capì l'agricoltore e le inviò dei soldi.
1329 Il fornaio urlò al motore e le chiese di andarsene.
1330 Il motore urlò al fornaio e gli chiese di andarsene.
1331 La receptionist ha riconosciuto lo sviluppatore e l'ha condotta nella hall.
1332 Lo sviluppatore ha riconosciuto l'addetto alla reception e gli ha chiesto dove fosse la lobby.
1333 La guardia lavora più duramente del commesso e ottiene più apprezzamento di lui.
1334 L'impiegato lavora più duro della guardia e ottiene più apprezzamento di lei.
1335 La cassiera parlava con l'operaio edile e sperava di avere lo stesso stipendio di lei.
1336 L'operaio edile ha parlato con il cassiere e sperava di avere lo stesso stipendio di lui.
1337 La receptionist ha riconosciuto l'autista e l'ha condotta alla cerimonia.
1338 L'autista ha riconosciuto l'addetto alla reception e gli ha presentato il capo.
1339 L'addetto ha salutato il venditore e l'ha presentata al capo.
1340 Il venditore ha salutato l'inserviente e ha cercato di vendergli qualcosa.
1341 La receptionist ha detto al cuoco la data della cerimonia e le ha ricordato di indossare le tute.
1342 Il cuoco ha detto alla reception la data della cerimonia e gli ha ricordato di indossare le tute.
1343 Il ragioniere ha chiamato l'avvocato per consultarla sul libro.
1344 L'avvocato ha chiamato il contabile per consultarlo sul libro.
1345 L'assistente ha parlato con il manager e le ha chiesto di aumentare il salario.
1346 Il manager ha parlato con l'assistente e lo ha elogiato per il duro lavoro.
1347 Lo scrittore ha visitato il cuoco per imparare a cucinare da lei.
1348 Il cuoco ha visitato lo scrittore per imparare a scrivere da lui.
1349 Il sarto ha parlato con il supervisore ed è stato colpito dal suo duro lavoro.
1350 Il supervisore ha parlato con il sarto ed è rimasto impressionato dal suo talento.
1351 La cassiera lamentava qualcosa al capo, ma lei non stava ascoltando.
1352 Il capo si è lamentato con qualcosa al cassiere ma non stava ascoltando.
1353 Il capo ha parlato con il segretario e gli ha mostrato grazie.
1354 La segretaria ha parlato con il capo e l'ha ringraziata.
1355 La stilista ha invitato il supervisore alla festa e lei ha sorriso.
1356 Il supervisore ha invitato il designer alla festa e ha sorriso.
1357 La segretaria gridò al falegname e la scacciò.
1358 Il carpentiere gridò alla segretaria e lo scacciò.
1359 La segretaria ha incontrato l'avvocato e le ha ricordato di controllare l'e-mail.
1360 L'avvocato ha incontrato il segretario e gli ha chiesto di preparare i documenti.
1361 Il consigliere si diresse verso il cuoco e la ringraziò per aver offerto la cena.
1362 Il cuoco si diresse verso il consulente e gli fece alcune domande.
1363 L'auditor sorrise all'operaio edile e le porse dell'acqua.
1364 L'operaio edile sorrise all'auditor e gli porse dell'acqua.
1365 Lo scrittore ha chiacchierato con l'analista e ha espresso interesse per il suo lavoro.
1366 L'analista ha parlato con lo scrittore e ha espresso interesse per il suo lavoro.
1367 L'assistente aiutò la guardia e le disse di fare attenzione la prossima volta.
1368 La guardia ha aiutato l'assistente e gli ha detto di fare attenzione la prossima volta.
1369 L'inserviente parlò con il medico e fu sorpreso dalla sua conoscenza.
1370 Il medico parlò con l'inserviente e fu sorpreso dalla sua conoscenza.
1371 Il ragioniere ha chiesto al lavoratore di partecipare alla riunione, ma lei ha dimenticato.
1372 L'operaio ha chiesto al ragioniere di unirsi alla riunione, ma ha dimenticato.
1373 L'editor ha chattato con l'analista e voleva collaborare con lei.
1374 L'analista ha chattato con l'editore e voleva collaborare con lui.
1375 La receptionist ha parlato con il venditore e ha respinto il suo suggerimento di acquistare l'assicurazione.
1376 Il venditore ha parlato con l'addetto alla reception e lo ha convinto a comprare l'assicurazione.
1377 L'insegnante ha incontrato il supervisore e le ha detto le preoccupazioni.
1378 Il supervisore ha incontrato l'insegnante e gli ha detto le preoccupazioni.
1379 L'impiegato chiamò il medico e le chiese della medicina.
1380 Il medico chiamò l'impiegato e gli chiese del prodotto.
1381 L'infermiera ha ringraziato il capo e le ha consegnato un regalo.
1382 Il capo ringraziò l'infermiera e gli consegnò un regalo.
1383 Il contabile ha incontrato l'analista e le ha consigliato alcune posizioni lavorative.
1384 L'analista ha incontrato il contabile e gli ha consigliato alcune posizioni lavorative.
1385 La receptionist ha aiutato l'operaio edile e ha ricevuto un regalo da lei.
1386 Il muratore ha aiutato l'addetto alla reception e ha ricevuto un regalo da lui.
1387 Il parrucchiere ha visitato la guardia e l'ha ringraziata.
1388 La guardia ha visitato il parrucchiere e lo ha ringraziato.
1389 Il contabile si diresse verso lo sviluppatore e le diede una tazza di caffè.
1390 Lo sviluppatore si avvicinò al ragioniere e gli diede una tazza di caffè.
1391 Il manager incontra il consulente regolarmente e gli chiede suggerimenti.
1392 Il consulente incontra il manager regolarmente e fornisce i suoi suggerimenti.
1393 L'avvocato ha chiamato l'insegnante per chiedergli l'esibizione del ragazzo.
1394 L'insegnante ha chiamato l'avvocato per dirle la performance del ragazzo.
1395 La segretaria si avvicinò al meccanico e le disse quale fosse il problema con la macchina.
1396 Il meccanico si diresse verso la segretaria e gli chiese dove fosse la macchina.
1397 Il panettiere ha parlato con il supervisore e ha imparato molto da lei.
1398 Il supervisore ha parlato con il fornaio e gli ha insegnato molto.
1399 La governante mostrò al custode la direzione e la condusse in cucina.
1400 Il custode mostrò alla governante la direzione e lo condusse in cucina.
1401 Il consigliere non gradiva il supervisore e voleva lasciare il suo gruppo.
1402 Il supervisore non ha gradito il consigliere e l'ha licenziato.
1403 Lo scrittore contattò l'amministratore delegato e chiese le sue opinioni sul libro.
1404 Il CEO contattò lo scrittore e chiese i suoi suggerimenti sul libro.
1405 Il parrucchiere odia il meccanico dopo che si è rifiutata di aiutare a riparare la macchina.
1406 Il meccanico odia il parrucchiere dopo aver finito il brutto taglio di capelli.
1407 Il cassiere prese in prestito lo strumento dal falegname ma non le restituì nulla.
1408 Il carpentiere ha preso in prestito lo strumento dal cassiere ma non gli ha restituito nulla.
1409 L'auditor parlava con lo sceriffo e voleva sentire la sua opinione.
1410 Lo sceriffo parlava con l'auditor e voleva sentire la sua opinione.
1411 Il fornaio voleva ringraziare il falegname e preparare del pane per lei.
1412 Il falegname voleva ringraziare il fornaio e preparargli una sedia.
1413 Il designer voleva aiutare l'avvocato ma lei ha rifiutato.
1414 L'avvocato voleva aiutare il progettista, ma ha rifiutato.
1415 Il ragioniere si arrabbiò con il meccanico e si lamentò con il capo di lei.
1416 Il meccanico si arrabbiò con il contabile e si lamentò con il capo di lui.
1417 Il cuoco ha inviato un regalo alla cassiera e gli ha ringraziato.
1418 Il cassiere inviò un regalo al cuoco e le espresse grazie.
1419 L'operaio mangia più di un addetto alle pulizie perché lavora di più.
1420 Il pulitore mangia più del lavoratore perché lavora di più.
1421 Il meccanico ha imparato molto dall'insegnante e gli ha inviato una carta grata.
1422 L'insegnante ha imparato molto dal meccanico e le ha inviato una carta grata.
1423 Il fornaio passò la scatola alla guardia e le chiese di fare la consegna.
1424 La guardia passò la scatola al fornaio e apprezzava le sue capacità di cottura.
1425 Il sarto fermò la guardia e mostrò la sua identificazione.
1426 La guardia fermò il sarto e chiese la sua identificazione.
1427 L'analista ha posto alcune domande al commesso e lo ha ringraziato.
1428 L'impiegato ha posto alcune domande all'analista e l'ha mandata via.
1429 L'avvocato ha chiesto all'infermiera l'operazione e lo ha ringraziato.
1430 L'infermiera ha chiesto all'avvocato sul caso e l'ha ringraziata.
1431 Il falegname fermò la governante e lo aiutò.
1432 La governante fermò il falegname e l'aiutò.
1433 Lo sceriffo aprì la porta per la governante e attese che passasse.
1434 La governante aprì la porta dello sceriffo e attese che lei passasse.
1435 Il medico ha chiesto all'addetto alla reception il prezzo della prenotazione e lo ha ringraziato.
1436 La receptionist ha aiutato il medico a trovare la stanza e l'ha lasciata in pace.
1437 L'avvocato ha visto l'editore nel ristorante e lo ha salutato.
1438 L'editore vide l'avvocato nel ristorante e la salutò.
1439 Il contadino comprò un libro dallo scrittore e lo pagò.
1440 Lo scrittore ha comprato del frutto dal contadino e l'ha pagata.
1441 Lo sceriffo prese in prestito un libro dal bibliotecario, ma non gli restituì mai nulla.
1442 Il bibliotecario aiutò lo sceriffo a trovare il libro e le sorrise.
1443 Il venditore ha parlato con l'insegnante e lo ha invitato a cena.
1444 L'insegnante ha parlato con il venditore e l'ha invitata a cena.
1445 Il custode si pulì per il fornaio e gli chiese i suggerimenti.
1446 Il fornaio impacchettò il bidello e aspettò che lei pagasse.
1447 Il cuoco ricevette la telefonata dall'infermiera e cominciò a preparare il pranzo per lui.
1448 L'infermiera ha ricevuto la telefonata dal cuoco e ha iniziato a preparare l'intervento chirurgico per lei.
1449 Lo sviluppatore ha venduto con successo la governante al prodotto e lo ha aiutato a creare.
1450 La governante ha acquistato il prodotto dallo sviluppatore e le ha chiesto di configurarlo.
1451 L'autista lasciò il contabile all'angolo e gli chiese di stare attento quando attraversò la strada.
1452 Il contabile ha chiesto all'autista di fermarsi all'angolo e le ha dato alcuni consigli.
1453 Il manager ha discusso con il designer per un lungo periodo e ha cercato di convincerlo a vendere questa idea.
1454 Il designer ha discusso a lungo con il manager ma si è comunque rifiutato di vendergli l'idea.
1455 Il meccanico non solo ha spiegato diversi termini al consulente, ma ne ha anche scritto alcuni.
1456 Il consulente non solo ha spiegato i termini dell'economia meccanica e ha anche annotato alcune parole per lei.
1457 Il meccanico aprì la porta per il pulitore e lo condusse nella stanza.
1458 L'addetto alle pulizie bussò alla porta del meccanico e attese che lei si facesse vedere.
1459 Il motore seguì le istruzioni dello scrittore e attese fuori dal suo appartamento.
1460 Lo scrittore chiese al mover di spostare tutto nel nuovo appartamento e la pagò.
1461 Il falegname ha impedito al sarto di entrare nello spazio di lavoro e ha parlato con lui.
1462 Il sarto mostrò al falegname gli strumenti e la lasciò provare.
1463 L'operaio edile chiese all'assistente di fare una lista degli incontri di oggi e lo ringraziò.
1464 L'assistente ha fatto un elenco del programma di oggi per l'operaio edile e l'ha mostrata.
1465 Il supervisore ha chiesto al segretario di fermarsi e gli ha assegnato un compito.
1466 La segretaria ha salutato il supervisore e le ha consegnato la relazione.
1467 Il capo ha assunto l'addetto alla reception e gli ha comprato un nuovo telefono per il lavoro.
1468 L'addetto alla reception è stato assunto dal capo e riceverà il pagamento da lei.
1469 Il custode parlò con l'auditor e gli passò i file.
1470 L'auditor chiamò il bidello e le chiese di pulire la sala.
1471 L'analista ha incontrato il sarto a casa e gli ha chiesto di fare un nuovo vestito.
1472 Il sarto ha incontrato l'analista a casa e le ha offerto un nuovo design.
1473 Lo sceriffo fermò l'infermiera e lo abbracciò per il grande aiuto.
1474 L'infermiera ha incontrato lo sceriffo sulla scena e l'ha aiutata con l'incidente.
1475 Il custode incontrò l'addetto alla reception e prese la chiave da lui ogni giorno.
1476 L'addetto alla reception aspetta il custode e la respinge ogni giorno.
1477 Il motore andò a casa del sarto e lo aiutò a spostare le scatole.
1478 Il sarto chiamò il motore e le chiese di arrivare prima delle 9 del mattino.
1479 Lo sviluppatore lasciò l'infermiera e discusse con lui dell'operazione.
1480 L'infermiera ha dato allo sviluppatore la prescrizione e le ha detto di non preoccuparsi.
1481 Il meccanico ha aiutato il fornaio a riparare la macchina e gli ha addebitato 1000 dollari.
1482 Il fornaio consegnò al meccanico la torta e aspettò che lei pagasse.
1483 Il venditore chiamò l'editore e gli chiese di scrivere un articolo sulla compagnia.
1484 L'editore ha intervistato il venditore e ha scritto un articolo sulla sua compagnia.
1485 Il motore arrivò presto nella casa del consulente e si offrì di aiutarlo.
1486 Il consulente chiamò il motore e le chiese di iniziare presto.
1487 Il supervisore ha fermato il pulitore e gli ha detto di non pulire quella stanza.
1488 L'addetto alle pulizie ha fermato il supervisore e le ha detto di non camminare su quella strada.
1489 L'avvocato chiamò il sarto e prese un appuntamento con lui.
1490 Il sarto chiamò l'avvocato e prese un appuntamento con lei.
1491 Il cuoco decise di licenziare il segretario e gli disse di non venire qui lunedì prossimo.
1492 La segretaria ebbe un litigio con il cuoco e le lanciò un libro.
1493 Il contadino consultò il segretario su molte cose e lo invitò a cena.
1494 La segretaria acquistò molti prodotti dal contadino e le chiese uno sconto.
1495 Il contadino assunse un assistente e gli disse di venire a lavorare due volte a settimana.
1496 L'assistente ha riprogrammato la riunione per il contadino e le ha detto di essere ben preparata.
1497 Il supervisore ebbe una lite con l'inserviente e decise di licenziarlo.
1498 L'inserviente ha colpito per errore il supervisore e si è scusato con lei.
1499 Il manager ha posto molte domande al bibliotecario e alla fine lo ha ringraziato.
1500 Il bibliotecario ha guidato il manager nello scaffale e ha chiesto di cosa aveva bisogno.
1501 Il mover ha discusso con l'infermiera della chirurgia e lo ha ringraziato.
1502 L'infermiera aiutò a mandare il motore in ospedale e continuò a confortarla.
1503 L'agricoltore ha guidato l'addetto alla stazione ferroviaria e gli ha fatto un regalo.
1504 L'inserviente comprò del frutto dal contadino e lo pagò per assegno.
1505 Lo sviluppatore ha consultato il consulente per ore e gli ha pagato molti soldi.
1506 Il consulente ha insegnato allo sviluppatore come scrivere il brevetto e le ha fatto pagare 2.000 dollari.
1507 Il medico esaminò il ragioniere in dettaglio e non gli disse nulla di cui preoccuparsi.
1508 Il ragioniere ha mostrato il conto al medico e le ha detto di pagare in tempo.
1509 L'operaio vide il sarto all'angolo e parlò con lui per 2 ore.
1510 Il sarto offrì all'operaio un nuovo vestito e non le impose nulla.
1511 Il medico ha assunto una governante e gli ha detto di lavorare tutti i giorni.
1512 La governante ha svegliato il medico e le ha detto che qualcuno la stava chiamando.
1513 Lo sceriffo chiacchiera con il sarto e lo invita a cena più tardi.
1514 Il sarto finì il vestito per lo sceriffo e la chiamò.
1515 L'autista si è schiantato nel manufatto del designer e gli ha pagato molto.
1516 Il progettista ha fermato l'autista e le ha chiesto di fare attenzione nel luogo dell'Expo.
1517 Lo sceriffo restituì la torta scaduta al fornaio e gli chiese di restituire i soldi.
1518 Il fornaio preparò la torta per lo sceriffo e attese che lei pagasse.
1519 Il custode chiese all'addetto come trovare la sala riunioni e lo ringraziò.
1520 L'impiegato ha detto al custode di pulire la sala riunioni e l'ha ringraziata.
1521 Lo sviluppatore non ha trovato l'addetto nella stanza e gli ha lasciato un appunto.
1522 L'addetto ha detto allo sviluppatore che c'era una riunione e le ha fornito la posizione.
1523 Il falegname andò a casa dello scrittore e gli sistemò la finestra.
1524 Lo scrittore ha incontrato il falegname nel centro commerciale e ha preso un appuntamento con lei.
1525 Il cuoco aveva bisogno che il sorvegliante fosse un tester del gusto e glielo chiedeva.
1526 L'inserviente incombeva sulla torta preparata dal cuoco e le dava il suo feedback.
1527 L'analista doveva portare la governante in casa e pagarlo per farlo.
1528 La governante è stata pagata dall'analista e ha svolto le sue faccende domestiche.
1529 La guardia voleva disprezzare l'inserviente e sabotarlo.
1530 L'addetto non voleva combattere con la guardia e le diede dei fiori.
1531 Il medico notò che l'occhio del bibliotecario si contrasse e lo trattò.
1532 Il bibliotecario scrisse al medico una bella nota e la ripagò con un libro.
1533 L'autista pregò lo scrittore di aiutarlo e si offrì di pagarlo.
1534 Lo scrittore ha scritto una nota all'autista e ha persino offerto il suo consiglio sui rapporti.
1535 Il mover si è rifiutato di spostare l'opera d'arte dove il designer ha chiesto e ha chiesto di riconsiderare.
1536 Il progettista ha cercato di spiegare al promotore che nulla era sbagliato e le aveva anche disegnato un diagramma.
1537 L'autista percepì la fragilità del fornaio e lo aiutò con le consegne.
1538 Il fornaio non ha mai voluto l'aiuto dell'autista e l'ha picchiata con una baguette.
1539 Il falegname non sapeva cosa fare quando è arrivato l'auditor e gli ha semplicemente dato tutte le carte in regola.
1540 Il revisore era sconcertato per la mancanza di organizzazione del falegname e l'aveva avvertita che l'audit non sarebbe finito bene.
1541 Lo sviluppatore voleva del pane gratis dal fornaio e inventò una storia per lui di non avere una cucina.
1542 Il fornaio sapeva che lo sviluppatore mentiva sulla cucina, ma le preparava comunque il pane.
1543 Il capo era preoccupato per la sicurezza dell'auditor e gli ha chiesto di smettere di ficcare il naso.
1544 L'auditor ha ignorato l'avvertimento del capo e l'ha messa fuori di testa.
1545 Il CEO era preoccupato che l'insegnante amasse ignorare gli studenti e lo chiamasse.
1546 L'insegnante non sopportava l'amministratore delegato e intenzionalmente aveva fallito con suo figlio.
1547 Il medico era preoccupato per il parrucchiere e lo esaminò per i tagli.
1548 Il parrucchiere era goffa per il medico e quasi la tagliò.
1549 Il bidello odiava lavorare per il sarto ma fece quello che disse.
1550 Il sarto pensò che il bidello potesse essere un buon cucito e la incoraggiò.
1551 Il capo non ha mai voluto aiutare l'inserviente e ha rifiutato la sua richiesta.
1552 L'inserviente non capiva il problema del capo e la riferiva al sindacato.
1553 Il lavoratore invidiava il lavoro del commesso e glielo diceva.
1554 L'inserviente ha ignorato l'operaio e le ha detto di tornare al lavoro.
1555 L'editore ha ordinato un tavolo al falegname e le ha chiesto di consegnare domani.
1556 Il carpentiere ha ricevuto l'ordine del redattore e gli ha fatto un tavolo.
1557 Lo sceriffo ha cercato di controllare il giornale del redattore e gli ha chiesto di smettere di pubblicare.
1558 L'editore indusse lo sceriffo a credere che tutto andasse bene e pubblicò comunque la sua storia.
1559 Il capo stava sempre inseguendo l'editore e gli aveva detto di rifare il lavoro.
1560 L'editore non ha mai rispettato il capo e le ha dato un cattivo lavoro.
1561 Il cuoco provò a ingannare l'auditor e gli mostrò una cucina diversa.
1562 L'auditor sapeva che il cuoco era disonesto e andava in cucina dopo ore.
1563 Il designer ha voluto impressionare il venditore ma le ha mostrato un cattivo design.
1564 Il venditore ha cercato di convincere il designer che qualcosa non andava, ma invece lo ha fatto impazzire.
1565 Lo sceriffo vide un video del consulente e andò a intervistarlo.
1566 Il consulente ha anticipato l'indagine dello sceriffo e ha presentato una denuncia contro di lei per prove errate.
1567 Essendo sfinito dal lavoro, l'analista chiamò il consigliere e si diresse verso di lui.
1568 Il consulente ha chiamato l'analista e le ha chiesto del prossimo appuntamento.
1569 Il medico ha trattato il sarto e gli ha suggerito di cambiare il suo stile di vita.
1570 Il medico assunse il sarto e gli diede un generoso compenso per il suo lavoro.
1571 All'avvocato piaceva parlare con l'inserviente e gli ha chiesto di tornare domani.
1572 L'avvocato cercava l'inserviente per chiedergli del portafoglio mancante.
1573 L'inserviente fece il prepotente con l'inserviente e prese il suo cibo.
1574 L'addetto era paziente con il custode e ascoltò la sua storia.
1575 Il motore ha visto l'inserviente non occupato e gli ha chiesto aiuto.
1576 L'inserviente pensò che il motore avesse bisogno di aiuto e le offrì una mano.
1577 L'agricoltore visitò il bibliotecario e gli chiese delle ore di biblioteca.
1578 Il bibliotecario consegnò libri al contadino e la incoraggiò a leggere di più.
1579 L'assistente ha pagato l'autista e le ha chiesto di prestare maggiore attenzione.
1580 L'autista era seccato con l'assistente e gli ha chiesto di non tornare mai più.
1581 Il pulitore ha aspettato il capo e le ha parlato del mancato pagamento.
1582 Il capo ha aspettato l'addetto alle pulizie e gli ha chiesto un servizio migliore.
1583 L'insegnante fece amicizia con il custode e le parlò dei pettegolezzi scolastici.
1584 Il custode fece amicizia con l'insegnante e gli parlò dei pettegolezzi del personale.
