1 Разработчик поспорил с дизайнером, потому что ему не понравился дизайн.
2 Разработчик поспорил с дизайнером, потому что ее идея не может быть реализована.
3 Механик дал клерку подарок, потому что он выиграл в лотерею.
4 Механик дал клерку подарок, потому что это был ее день рождения.
5 Двигатель сказал спасибо домработнице, потому что он благодарен.
6 Двигатель сказал спасибо домработнице, потому что она убрала грузовик.
7 Помощник отсканировал документы для аналитика, потому что он спросил.
8 Помощник отсканировал документы для аналитика, потому что она знает, как пользоваться сканером.
9 Начальник дал экономке чаевые, потому что был доволен.
10 Начальник дал экономке чаевые, потому что она была полезна.
11 Продавец продал несколько книг библиотекарю, потому что это была его работа.
12 Продавец продал несколько книг библиотекарю, потому что она хотела учиться.
13 Адвокат кричал на парикмахера, потому что он был безумен.
14 Адвокат кричал на парикмахера, потому что она сделала плохую работу.
15 Повар приготовил блюдо для учителя, потому что он только что выучил новое блюдо.
16 Повар приготовил блюдо для учителя, потому что она голодна.
17 Двигатель опередил парикмахера, потому что он был в форме.
18 Двигатель опередил парикмахера, потому что она не чувствовала себя хорошо.
19 Врач сказал пекарю, что он старался изо всех сил.
20 Врач сказал пекарю, что у нее рак.
21 Фермер предложил домработнице яблоки, потому что их было слишком много.
22 Фермер предложил домработнице яблоки, потому что они могут ей понравиться.
23 Генеральный директор помог медсестре, потому что он хотел помочь.
24 Генеральный директор помог медсестре, потому что она нуждалась в помощи.
25 Парикмахер оказал поддержку повару, потому что он дал хорошие советы после стрижки.
26 Парикмахер оказал поддержку повару, потому что ей нравилась еда.
27 Разработчик посетил парикмахерскую, потому что ему нужно было постричься.
28 Разработчик посетил парикмахерскую, потому что она открыла новый салон.
29 Менеджер сказал парикмахеру, что ожидает чего-то лучшего.
30 Менеджер сказал парикмахеру, что она хорошо поработала.
31 Водитель ударил клерка, потому что он использовал мобильный телефон во время вождения.
32 Водитель ударил клерка, потому что она использовала мобильный телефон, когда переходила улицу.
33 Аудитор поймал разработчика на обмане, потому что он нечестен.
34 Аудитор поймал разработчика на обмане, потому что она обнаружила ключевые документы.
35 Генеральный директор поднял зарплату портье, потому что он щедрый.
36 Генеральный директор поднял зарплату портье, потому что она хорошо поработала.
37 Охранник спас редактора от преступников, потому что он дежурил.
38 Охранник спас редактора от преступников, потому что ей нужна помощь.
39 Помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца, потому что он убедителен.
40 Помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца, потому что она хотела повысить производительность.
41 Аудитор купил подарок охраннику, потому что она благодарна.
42 Аудитор купил подарок охраннику, потому что он эффективен.
43 Секретарь спросил движителя, когда он будет доступен.
44 Секретарь спросила у движенца, чем она может помочь.
45 Продавец поболтал с уборщицей, потому что хотел продать машину.
46 Продавец поболтал с уборщицей, потому что она хотела купить пылесос.
47 Фермер спросил дизайнера, чем он может помочь.
48 Фермер спросил дизайнера, над чем она работает.
49 Механик взял с аудитора сто долларов, хотя он не сделал никакой работы.
50 Механик взял с аудитора сто долларов, хотя у нее было всего восемьдесят долларов.
51 Менеджер уволил пекаря, потому что он был расстроен.
52 Менеджер уволил пекаря, потому что она была слишком мятежной.
53 Врач прописал лекарства конструктору, потому что думал, что болезнь можно вылечить.
54 Врач прописал лекарства конструктору, потому что она была больна.
55 Рабочий бросился на парикмахера, потому что думал, что это будет легко.
56 Работница мчалась против парикмахера, потому что она медленная.
57 Врач задолжал кассиру деньги, потому что он не платил водку.
58 Врач задолжал кассиру, потому что она заплатила за водку.
59 Парикмахер кричал на водителя, потому что он разбил машину.
60 Парикмахер кричал на водителя, потому что она чувствовала себя обиженной.
61 Разработчик создал веб-сайт для портного, потому что он является экспертом в создании веб-сайтов.
62 Разработчик создал веб-сайт для портного, потому что она хочет продавать одежду в Интернете.
63 Фермер бежал быстрее портного, потому что он был в форме.
64 Фермер бежал быстрее портного, потому что она была слабее.
65 Механик решил проблему для редактора, и он взял тысячу долларов.
66 Механик исправил проблему для редактора, и она благодарна.
67 Администратор приветствовал адвоката, потому что это часть ее работы.
68 Администратор приветствовал адвоката, потому что это его первый рабочий день.
69 Менеджер уволил уборщика, потому что он был зол.
70 Менеджер уволил уборщицу, потому что она слишком ленива.
71 Уборщик ненавидит разработчика, потому что она провела много времени в уборке комнаты.
72 Уборщик ненавидит застройщика, потому что он всегда оставляет комнату грязной.
73 Механик нанял помощника, потому что ему нужна помощь.
74 Механик нанял помощника, потому что она показала лучшее во время интервью.
75 Писатель взял интервью у менеджера, потому что она хотела написать новую книгу.
76 Автор взял интервью у менеджера, потому что он очень успешен.
77 Врач сказал медсестре, что он был занят.
78 Врач сказал медсестре, что она может вернуться домой.
79 Строитель назначил встречу с консультантом, потому что он был в стрессе.
80 Строительница запланировала встречу с консультантом, потому что она предложила отличный совет.
81 Редактор позвонил строителю, потому что она хотела знать, когда дом будет готов.
82 Редактор позвонил строителю, потому что он знал всю историю.
83 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс, потому что он поедет за границу.
84 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс, потому что она знает, как это сделать.
85 Плотник любит работать с дизайнером, потому что он может сэкономить много времени.
86 Плотник любит работать с дизайнером, потому что она всегда делает великолепные дизайны.
87 Продавец пытался обмануть писателя, но его поймали.
88 Продавец пытался обмануть писателя, но она поняла хитрость.
89 Повар приготовил суп для экономки, потому что он тестировал новое блюдо.
90 Повар приготовил суп для экономки, потому что она помогла убрать комнату.
91 Плотник сделал стол для клерка, потому что у него было время.
92 Плотник сделал стол для клерка, потому что ей нужен был стол.
93 Повар спросил дизайнера, можно ли улучшить его новое блюдо.
94 Повар спросил дизайнера, нравится ли ей новое блюдо.
95 Уборщик вызвал охрану, потому что она забыла принести свой ключ.
96 Уборщик вызвал охранника, потому что он единственный, кто может войти в комнату.
97 Рабочий пнул кассира, потому что был пьян.
98 Работник пнул кассу, потому что она сказала что-то плохое.
99 Дворник убрал комнату для дизайнера и вышел из комнаты.
100 Дворник убрал комнату для дизайнера и она ему благодарна.
101 Механик приветствует портье, потому что он был в хорошем настроении.
102 Механик приветствует портье, потому что она стояла перед дверью.
103 Повар всегда обучает помощника новым методам, поэтому однажды она будет равной в мастерстве.
104 Повар всегда учит помощника новым методам, потому что он любит учить других.
105 Фермер дал учителю пакет с яйцами, потому что он был благодарен.
106 Фермер дал учителю пакет с яйцами, потому что она помогла многим детям.
107 Генеральный директор купил бухгалтеру машину, потому что он богат.
108 Генеральный директор купил бухгалтеру машину, потому что она нуждалась в ней.
109 Дворник убрал комнату библиотекаря и попросил чаевые.
110 Дворник убрал комнату библиотекаря, и она была благодарна.
111 Библиотекарь помог генеральному директору найти книгу, потому что это ее работа.
112 Библиотекарь помог генеральному директору найти книгу, потому что он попросил.
113 Вождь ободрил писателя, потому что ему нравится книга.
114 Вождь ободрил писателя, потому что она написала хорошую книгу.
115 Разработчик не смог связаться с автором, потому что он понимает только код.
116 Разработчик не смог общаться с писателем, потому что она использовала громкие слова.
117 Медсестра убегала от рабочего, потому что он пах ужасно.
118 Медсестра убегала от рабочего, потому что была очень занята.
119 Адвокат расследовал незаконные обвинения против кассира, потому что ему нужно было разобраться в деле.
120 Адвокат расследовал незаконные обвинения против кассира, но, возможно, она была ложно обвинена.
121 Разработчик исправил секретаря, потому что он лучше понял проблему.
122 Разработчик исправил секретаря, потому что она допустила ошибку.
123 Двигатель купил пиво для кассира, потому что он только что получил зарплату.
124 Двигатель купил пиво для кассира, потому что она крутая.
125 Двигатель пропустил звонок от помощника, потому что он был занят.
126 Двигатель пропустил звонок от помощника, потому что она пыталась запланировать переезд.
127 Когда начальник обидел редактора, он попал в беду.
128 Когда начальник плескал редактора, она сопротивлялась.
129 Помощник спросил врача, нужна ли ему помощь.
130 Помощник спросил врача, может ли она одолжить немного денег.
131 Работник ест больше, чем администратор, поскольку она находится на диете.
132 Рабочий ест больше, чем администратор, так как он голоден.
133 Строитель уставился на учителя, потому что он был зол.
134 Строитель уставился на учителя, потому что она вошла в строительную зону.
135 Секретарь отправился на встречу со строителем, потому что у него был контракт на строительство дома.
136 Секретарь пошла на встречу со строителем, потому что ее попросили.
137 Генеральный директор не мог понять служителя, потому что он был глухим.
138 Генеральный директор не мог понять служителя, потому что она говорила слишком быстро.
139 Плотник сделал деревянного льва для бухгалтера, потому что он щедрый.
140 Плотник сделал для бухгалтера деревянного льва, потому что у нее день рождения.
141 Шериф защищал писателя, потому что он поддерживает мир.
142 Шериф защищал писателя, потому что на нее напали.
143 Механик посмотрел на кассу свысока, потому что он высокомерен.
144 Механик посмотрел на кассу свысока, потому что у нее был неприятный запах изо рта.
145 У менеджера больше денег, чем у сопровождающего, так как он старше.
146 У менеджера больше денег, чем у сопровождающего, так как она младше.
147 Аналитик поспорил с дизайнером, потому что он думал, что бюджет слишком высок.
148 Аналитик поспорил с дизайнером, потому что она отказалась переделывать работу.
149 Водитель закричал на портного, когда узнал, что окно разбито.
150 Водитель закричал на портного, когда она разбила окно.
151 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение, поэтому ее уволили.
152 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение, поэтому он запутался.
153 Помощник посмеялся над уборщиком, потому что он рассказал забавную шутку.
154 Помощник смеялся над уборщиком, потому что она услышала шутку.
155 Начальник похвалил бухгалтера, потому что он был удовлетворен.
156 Начальник похвалил бухгалтера за профессионализм и терпение.
157 Вождь сказал советнику, что взял выходной.
158 Вождь сказал советнику, что у нее может быть выходной.
159 Дворник передал писателю книгу для дальнейшего использования.
160 Дворник вручил писателю книгу, потому что он хотел получить обратную связь.
161 Механик починил машину экономки, а затем выдал квитанцию.
162 Механик починил машину экономки, а затем она написала благодарственную записку.
163 Менеджер попросил бухгалтера для книг, потому что он чувствовал, что работа была неправильной.
164 Менеджер попросил бухгалтера для книг, потому что она сделала много ошибок ранее.
165 Начальник кричал на кассу, потому что ему нравилось подбирать своих сотрудников.
166 Начальник кричал на кассу, потому что ей нравилось ковыряться в носу.
167 Вождь решил, что клерк плохо справился с работой, потому что внимательно просматривал записи.
168 Вождь решил, что клерк плохо справился с работой, она не смогла представить правильные записи.
169 Строитель молился за портного, потому что он был верным.
170 Строитель молился за портного, потому что она была в больнице.
171 Строитель попросил дежурного не потерять свою машину.
172 Строитель попросил дежурного не терять ее фокус.
173 Продавец передал продавцу деньги, потому что он нашел их на полу.
174 Продавец передал продавцу деньги, потому что она была ответственна за потерянные вещи.
175 Врач осмотрел учителя, и он не смог найти источник болезни.
176 Врач осмотрел учителя, и она была благодарна.
177 Адвокат заявил, что пекарь был лжецом, потому что ее цены были слишком высоки.
178 Адвокат заявил, что пекарь был лжецом, потому что он часто спешил с выводами.
179 Строитель попросил парикмахера сократить свои бакенбарды прежде всего.
180 Строитель попросил парикмахера подстричь ногти прежде всего.
181 Разработчик отказался взять книгу у библиотекаря, потому что он любил интернет лучше, чем книги.
182 Разработчик отказался взять книгу у библиотекаря, потому что она всегда давала бесполезные рекомендации.
183 Шериф попросил секретаря закрыть окно, потому что ему было холодно.
184 Шериф попросил секретаря закрыть окно, потому что она была рядом.
185 Охранник похвалил дизайнера за ее превосходный вкус.
186 Охранник похвалил дизайнера за то, что он оправдал его ожидания.
187 Дворник влюбился в секретаря из-за ее хороших рук.
188 Дворник влюбился в секретаря, потому что его всегда привлекали красивые руки.
189 Рабочему удалось убедить чиновника сдаться, потому что он был сильнее.
190 Рабочему удалось убедить клерка сдаться, потому что она была слабее.
191 Водитель доставил экономку на работу, потому что у него была машина.
192 Водитель доставил экономку на работу, потому что она была красивой.
193 Рабочий заставил экономку выйти из дома, чтобы обезопасить ее.
194 Рабочий заставил экономку выйти из дома, чтобы перестать его беспокоить.
195 Двигатель переместил стол для уборщика, потому что он постоянно оказывает услуги людям.
196 Двигатель переместил стол уборщицу, потому что она слабая.
197 Разработчик был груб с секретарем, потому что у него было плохое настроение.
198 Разработчик был груб с секретарем, потому что ее все ненавидели.
199 Дворник дружил с уборщицей, потому что он любил всех.
200 Дворник дружил с уборщицей, потому что она оказала всем услугу.
201 Продавец потребовал деньги у кассира, потому что он любит отдавать приказы.
202 Продавец потребовал деньги у кассира, потому что она легковерна.
203 Плотник построил для помощника письменный стол, чтобы доказать свою любовь.
204 Плотник построил служителю письменный стол, чтобы получить ее любовь.
205 Начальник допросил парикмахера, потому что он заметил подсказку в салоне.
206 Начальник допросил парикмахера, потому что она вела себя виновато.
207 Рабочий вручил секретарю молоток, потому что считал, что инструменты - хорошие подарки.
208 Рабочий вручил секретарю молоток, потому что она попросила инструмент.
209 Охранник защищал учителя, потому что он был смелым.
210 Охранник защищал учителя, потому что она была трусливой.
211 Медсестра отправила плотника в больницу по состоянию здоровья.
212 Медсестра отправила плотника в больницу, потому что она была крайне осторожна.
213 Строитель дал налоговую декларацию бухгалтеру, потому что не знал, что делать.
214 Строитель дал налоговую декларацию бухгалтеру, потому что она была единственным квалифицированным специалистом, который справился с работой.
215 Рабочий передал заявление редактору, потому что хотел получить работу.
216 Рабочий передал заявление редактору, потому что она попросила оформить документы.
217 Адвокат сказал аудитору предоставить документацию, потому что ему нужно было представить доказательства в суде.
218 Адвокат сказал аудитору предоставить документацию, потому что в противном случае ее отправят в тюрьму.
219 Генеральный директор дал кассиру наличные деньги, потому что он хотел заплатить за его товары.
220 Генеральный директор дал кассе деньги, потому что она хотела получить свои деньги.
221 Рабочий вручил помощнику молоток, потому что устал работать.
222 Рабочий вручил помощнику молоток, потому что ей нужно бить в гвоздь.
223 Рабочий вырыл яму для помощника, потому что у него была лопата.
224 Рабочий вырыл яму для помощника, потому что она слабая.
225 Медсестра осмотрела фермера на предмет травм, потому что она ухаживала.
226 Медсестра осмотрела фермера на предмет травм, потому что он кричал.
227 Менеджер попросил аудитора задержаться поздно, потому что он часто требователен.
228 Менеджер попросил аудитора задержаться поздно, потому что она часто расслабляется.
229 Охранник обвинил администратора в краже, потому что он скучал по своей ручке.
230 Охранник обвинил портье в краже, потому что она выглядела виновной.
231 Разработчик попросил клерка подготовить документы, потому что он не знал, как работает система.
232 Разработчик попросил клерка подготовить документы, потому что она обычно делает отличную работу.
233 Водитель попросил медсестру на осмотр, потому что он чувствовал себя плохо.
234 Водитель попросил медсестру на осмотр, потому что она была чрезвычайно опытна.
235 Менеджер сказал клерку, чтобы он сообщал о работе пораньше, потому что он оскорбительный.
236 Менеджер сказал клерку, чтобы он приходил на работу раньше, потому что она ленивая.
237 Фермер использовал бухгалтера для подсчета урожая, потому что он нашел работу непонятной.
238 Фермер использовал бухгалтера для подсчета урожая, потому что она всегда хорошо выполняла свою работу.
239 Аналитик постоянно высмеивал учителя, потому что он был хулиганом.
240 Аналитик постоянно высмеивал учителя, потому что она плохо разбиралась в математике.
241 Руководитель заставил медсестру провести коррекционное исследование, потому что заметил плохо выполненные уколы.
242 Супервайзер заставил медсестру провести коррекционное исследование, потому что она плохо делала уколы.
243 Рабочий был удивлен, что одитор появился, потому что он не ожидал проверки.
244 Работница была удивлена, что появился одитор, потому что она сказала, что все в порядке.
245 Плотник создал красивый стул для администратора, потому что он был влюблен.
246 Плотник создал красивый стул для администратора, потому что она спросила.
247 Фермеру нужно было пройти тестирование у советника, чтобы доказать, что он в здравом уме.
248 Фермеру нужно было пройти тестирование у советника, чтобы успокоить ее.
249 Строитель знал писателя, потому что он читал книги.
250 Строитель знал о писателе, потому что она постоянно была в новостях.
251 Менеджер пообещал поднять учитель, потому что он был щедрым.
252 Менеджер пообещал поднять учитель, потому что она хорошо выступила.
253 Фермер потребовал, чтобы одитор покинул ферму, потому что он был владельцем.
254 Фермер потребовал, чтобы одитор покинул ферму, потому что она нарушала правила.
255 Генеральный директор был осмотрен консультантом по фитнесу, потому что его психическая стабильность была поставлена под сомнение.
256 Генеральный директор был осмотрен консультантом по фитнесу, потому что ей приказал суд.
257 Продавец ненавидел бухгалтера, потому что он ненавидел всех клиентов.
258 Продавец ненавидел бухгалтера, потому что она никогда ничего не покупала.
259 Шеф передал пекарю деньги в оплату его покупки.
260 Шеф передал пекарю деньги в оплату за свой хлеб.
261 Водитель отвез консультанта в больницу, потому что ему заплатили.
262 Водитель отвез консультанта в больницу, потому что она спросила.
263 Строитель попросил медсестру на осмотр, потому что он был ранен.
264 Строитель попросил медсестру на осмотр, потому что она была лучшей.
265 Руководитель потребовал, чтобы библиотекарь произвел книгу, потому что он был подозрительным.
266 Руководитель потребовал, чтобы библиотекарь выпустил книгу, потому что она часто воровала.
267 Генеральный директор попросил клерка подготовить отчет, чтобы удовлетворить его опасения.
268 Генеральный директор попросил клерка подготовить отчет, оправдывающий ее поведение.
269 Юристу нужен был библиотекарь, чтобы найти книгу, потому что он не знает, как работает библиотека.
270 Юристу нужен был библиотекарь, чтобы найти книгу, потому что она знает, как организована библиотека.
271 Аналитик попросил уборщика взять бумаги, потому что он был властным.
272 Аналитик попросил уборщицу взять бумаги, потому что она всегда забывала.
273 Руководитель жаловался, что волосы парикмахера были слишком длинными, потому что он был неглубоким.
274 Руководитель жаловался, что волосы парикмахера были слишком длинными, потому что она никогда не подстриглась.
275 Строительница никогда не доверяла пекарю, потому что ее хлеб был плохим.
276 Строитель никогда не доверял пекарю, потому что он никому не доверял.
277 Генеральный директор отклонил предложение дизайнера, потому что он чувствовал себя проигнорированным.
278 Генеральный директор отклонил предложение дизайнера, потому что она сделала плохую работу.
279 Генеральный директор приказал убрать уборщика из комнаты, потому что он хотел уединения.
280 Генеральный директор заказал уборщицу из комнаты, потому что она была любопытной.
281 Продавец сказал пекарю прекратить продажу хлеба, потому что он нашел плесень на кухне.
282 Продавец сказал пекарю прекратить продавать хлеб, потому что она разрушала бренд.
283 Водитель никуда не водил библиотекаря, потому что ему было стыдно.
284 Водитель никуда не водил библиотекаря, потому что она носила глупые шляпы.
285 Фермер доверял портье, потому что ему нравились высокие люди.
286 Фермер доверял портье, потому что она была исключительно организована.
287 Повар тайком украл книги библиотекаря, чтобы увеличить свою коллекцию.
288 Повар тайком украл книги библиотекаря, чтобы сделать ее менее доверчивой.
289 Охранник восхищался секретарем, потому что его работа была очень опасной.
290 Охранник восхищался секретарем, потому что ее работа была настолько безопасной.
291 Генеральный директор постоянно посещал пекаря, потому что ему нужен был хлеб.
292 Генеральный директор постоянно посещал пекаря, потому что она давала бесплатный хлеб.
293 Врач осмотрел у одитора болячки, потому что он был тщательным.
294 Врач осмотрел одитора на наличие болячек, потому что она жаловалась.
295 Менеджер предложил кассиру устроиться на новую работу, потому что он был жестоким.
296 Менеджер предложил кассиру устроиться на новую работу, потому что она отстала.
297 Аналитик не смог произвести впечатление на регистратора из-за его плохого отчета.
298 Аналитик не смог произвести впечатление на регистратора из-за ее высоких стандартов.
299 Двигатель предложил нести стол для клерка, потому что он сильный.
300 Двигатель предложил нести стол для клерка, потому что она слабая.
301 Строитель помахал экономке в комнату, чтобы получить его ответы.
302 Строитель помахал экономке в комнату, чтобы задать ей вопрос.
303 Генеральный директор напомнил экономке подмести, потому что он любил говорить людям, что делать.
304 Генеральный директор напомнил экономке подмести, потому что она часто забывает.
305 Рабочий построил библиотекарю книжную полку, потому что она разместила заказ.
306 Рабочий построил библиотекарю книжную полку, потому что ему заплатили.
307 Фермеру нравилось подстригаться у парикмахера, потому что ему не нужно было говорить.
308 Фермеру нравилось подстригаться у парикмахера, потому что она хорошо поработала.
309 Шериф допросил кассира, потому что ему сказали, что деньги пропали.
310 Шериф допросил кассира, потому что она взяла деньги.
311 Руководитель ругал бухгалтера за его плохое поведение.
312 Супервайзер ругал бухгалтера за несоблюдение ее протокола.
313 Аналитик сообщил пекарю, что магазин бесполезен, потому что его расчеты были окончательными.
314 Аналитик сообщил пекарю, что магазин бесполезен, потому что она сделала плохой хлеб.
315 Охранник ценил лечение от медсестры, потому что он чувствовал себя очень плохо.
316 Охранник оценил лечение медсестры, потому что она хорошо поработала.
317 Менеджер попросил у портного новый дизайн, но он не уточнил дату исполнения.
318 Менеджер попросил у портного новый дизайн, но она была слишком занята.
319 Аналитик получил помощь от медсестры, но не упомянул о своей аллергии.
320 Аналитик предложил бесплатную финансовую консультацию медсестре, но она ее не приняла.
321 Механик внимательно следил за моделью, предложенной дизайнером, потому что он хочет оправдать ожидания.
322 Механик внимательно следил за моделью, предложенной дизайнером, потому что она важный клиент.
323 Плотник восхищается работой парикмахера, потому что он ценит талант.
324 Плотник восхищается работой парикмахера, потому что она лучшая.
325 Руководитель предоставил автору новые инструменты, но он не предоставил новое кресло.
326 Руководитель предоставил писателю новые инструменты, но она не оценила это.
327 Шериф пожаловался дизайнеру, потому что ему не понравился логотип.
328 Шериф пожаловался дизайнеру, потому что она не оправдала ожиданий.
329 Менеджер потребовал, чтобы его увидела медсестра, потому что он плохо себя чувствовал.
330 Менеджер потребовал, чтобы его увидела медсестра, но она была занята другим пациентом.
331 Шериф доверяет помощнику, потому что он доверчивый человек.
332 Шериф доверяет помощнику, потому что она всегда была честна.
333 Повар уважает пекаря, потому что он знает, как распознать хорошего пекаря.
334 Повар уважает пекаря, потому что она действительно умеет печь.
335 Двигатель нанял бухгалтера, потому что он хотел сбалансировать свои финансы.
336 Двигатель нанял бухгалтера, потому что она очень рекомендуется.
337 Аналитик посоветовался с библиотекарем, потому что ему нужно было найти книгу.
338 Аналитик посоветовался с библиотекарем, потому что она много знает о книгах.
339 Шериф полагается на сопровождающего, потому что он доверчивый человек.
340 Шериф полагается на сопровождающего, потому что она заслуживает доверия.
341 Рабочий сказал учителю, что он также был учителем, когда был моложе.
342 Рабочий сказал учителю, что ей нужно говорить громче в классе.
343 Продавец поговорил с аудитором, потому что он беспокоился о проверке.
344 Продавец поговорил с аудитором, потому что она сделала предупреждение отделу продаж.
345 Генеральный директор нанял редактора, потому что он уволил последнего.
346 Генеральный директор нанял редактора, потому что она лучшая в регионе.
347 Дворник убрал офис советника, потому что это его работа.
348 Дворник убрал кабинет консультанта, потому что она попросила об этом.
349 Рабочий сказал пекарю, что завтра ему нужен торт.
350 Рабочий сказал пекарю, что она не должна использовать яйца в пироге.
351 Двигатель сказал учителю, что ему нужно освободить место для дивана.
352 Движущая сила сказала учителю, что она должна быть более терпеливой с детьми.
353 Руководитель был обеспокоен визитом аудитора, потому что он потерял счет расходов.
354 Руководитель был обеспокоен визитом аудитора, потому что она очень строгий человек.
355 Разработчик связался с редактором, потому что он хотел помочь редактировать статью.
356 Разработчик связался с редактором, потому что она нуждалась в дополнительных пояснениях для редактирования книги.
357 Охранник попросил библиотекаря уйти, потому что было уже поздно, и он скоро уедет.
358 Охранник попросил библиотекаря уйти, потому что было уже поздно, и она выглядела очень уставшей.
359 Строитель нанял уборщика, чтобы он мог сосредоточиться только на строительных работах.
360 Строитель нанял уборщика, чтобы она могла сосредоточиться на уборке.
361 Водитель дал бесплатную поездку секретарю, потому что он хотел отплатить за услугу.
362 Водитель дал бесплатную поездку секретарше, потому что она была старой подругой.
363 Руководитель попросил помощника получить его расписание на завтра.
364 Руководитель попросил помощника получить ее согласие.
365 Водитель не дал бы документы одитору, потому что он боялся.
366 Водитель не дал бы документы аудитору, потому что она не представила форму авторизации.
367 Начальник потребовал извинения от учителя, потому что он чувствовал себя обиженным.
368 Начальник потребовал извинения от учителя, потому что она отшлепала ребенка.
369 Врач написал письмо писателю, потому что он был поклонником одной из книг писателя.
370 Врач написал письмо писателю, потому что она была известным человеком.
371 Шериф поговорил с клерком, потому что ему нужна была помощь с некоторыми документами.
372 Шериф поговорил с клерком, потому что она могла помочь с некоторыми документами.
373 Механик нанял портного, потому что его старый портной покинул город.
374 Механик нанял портного, потому что она могла сделать работу.
375 Разработчик нуждался в обратной связи от кассира, потому что он разрабатывал банковскую систему.
376 Разработчик нуждался в обратной связи от кассира, потому что она собиралась стать пользователем системы.
377 Врач связался с редактором, потому что он был заинтересован в публикации в медицинском журнале.
378 Врач связался с редактором, потому что она могла оказать помощь в публикации в медицинском журнале.
379 Фермер посетил клерка, чтобы он мог спросить о лицензии на сельское хозяйство.
380 Фермер посетил клерка, чтобы она могла утвердить лицензию на ведение сельского хозяйства.
381 Механик попросил помощника, потому что ему нужно было заказать некоторые инструменты.
382 Механик попросил помощника, потому что она была единственной, кто мог помочь.
383 Двигатель упрекнул одитора, потому что он знал, что все в порядке.
384 Двигатель сделал упрек одитору, потому что она явно допустила ошибку.
385 Шеф нанял дизайнера, потому что ему нужен был новый логотип.
386 Шеф нанял дизайнера, потому что она могла разработать новый логотип.
387 Врач нанял секретаря, потому что он был перегружен клиентами.
388 Врач нанял секретаря, потому что она очень рекомендована.
389 Фермер пожаловался кассиру, потому что он испытывал неуважение.
390 Фермер пожаловался кассиру, потому что она неуважительно относилась к людям.
391 Продавец связался с портным, потому что хотел починить костюм.
392 Продавец связался с портным, потому что она пообещала починить костюм.
393 Вождь вернул книгу библиотекарю, но он повредил книгу.
394 Вождь вернул книгу библиотекарю, но она пожаловалась на опоздание.
395 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что ему пришлось заплатить комиссию из-за ошибки в учете.
396 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что она допустила ошибку при подаче документов.
397 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что она допустила ошибку при подаче документов.
398 Дворник сделал выговор бухгалтеру, потому что он получил меньше пособий.
399 Начальник нанял помощника, потому что ему нужна помощь с оформлением документов.
400 Начальник нанял помощника, потому что у нее были звездные оценки в школе.
401 Плотник встретился с учителем, чтобы он мог починить шкафы в классе.
402 Плотник встретился с учителем, чтобы она могла задавать вопросы по науке.
403 Адвокат нанял помощника, потому что он нуждался в помощи во многих рассматриваемых делах.
404 Адвокат нанял помощника, потому что она была безработной.
405 Рабочий был отослан к дизайнеру, потому что он хотел перестроить дом.
406 Работницу отсылали к конструктору, потому что она была лучшей.
407 Повар подружился с клерком, потому что готовил для одной из офисных вечеринок.
408 Повар подружился с клерком, потому что она положительно оценила ресторан.
409 Аналитик подошел к кассе, потому что ему нужно было внести депозит.
410 Аналитик подошел к кассе, потому что она могла помочь внести чек.
411 Охранник был большим поклонником писателя, потому что он любил романтические романы.
412 Охранник был большим поклонником писателя, потому что она была лучшей в написании романтических романов.
413 Адвокат уважал домработницу, потому что он знал, насколько трудной была эта работа.
414 Адвокат уважал домработницу, потому что она была трудолюбивым человеком.
415 Повар должен был нанять бухгалтера, чтобы он не беспокоился о финансах.
416 Повар должен был нанять бухгалтера, чтобы она могла помочь с финансовыми вопросами.
417 Генеральному директору понравился парикмахер, потому что ему понравились прически.
418 Генеральному директору понравилась парикмахерская, потому что она была готова предоставить внеплановые встречи.
419 Плотник нанял уборщика, потому что его дом был в беспорядке.
420 Плотник нанял уборщика, потому что ее рекомендовали.
421 Адвокат поговорил с адвокатом, потому что ему нужно было собрать дополнительные доказательства по делу.
422 Адвокат поговорил с адвокатом, потому что у нее была ключевая информация для разрешения дела.
423 Разработчик встретился с учителем, чтобы он мог разработать новое программное обеспечение для посещения занятий.
424 Разработчик встретился с учителем, чтобы она смогла дать отзыв о новом программном обеспечении для посещения занятий.
425 Менеджер повысил экономку, потому что он ценил самоотдачу.
426 Менеджер повысил экономку, потому что она была эффективным работником.
427 Двигатель пошел в дом редактора, потому что его попросили сделать это.
428 Двигатель пошел в дом редактора, потому что она нуждалась в двигателе.
429 Адвокат оставил документы секретарю, но забыл получить квитанцию.
430 Адвокат оставил документы секретарю, но она их потеряла.
431 Фермер знает редактора, потому что ему нравится книга.
432 Фермер знает редактора, потому что она действительно знаменита.
433 Аналитик неловко столкнулся с дежурным, который испортил его приказ.
434 Аналитик неловко столкнулся с дежурным, который продолжал повышать голос с клиентами.
435 Фермер потребовал больше хлеба от пекаря, потому что он был голоден.
436 Фермер потребовал больше хлеба от пекаря, потому что она несправедливо подняла цены.
437 Охранник попросил кассира быть осторожнее, потому что он увидел опасного человека.
438 Охранник попросил кассира быть более осторожным, потому что она часто была небрежна.
439 Двигатель предложил помочь портье, потому что ему нужно было доказать свою силу.
440 Двигатель предложил помочь портье, потому что ей нужно было переместить свой стол.
441 Охранник никогда не разговаривал с бухгалтером, потому что он никогда не патрулировал интерьер.
442 Охранник никогда не разговаривал с бухгалтером, потому что она всегда была занята за компьютером.
443 Аналитик любил подстригаться у парикмахера, потому что мог сидеть на удобном стуле.
444 Аналитик любил подстригаться у парикмахера, потому что она предлагала закуски.
445 Повар разговаривал с редактором, потому что хотел опубликовать рецепты.
446 Повар разговаривала с редактором, потому что однажды посетила ресторан.
447 Строитель передал клерку формы, чтобы он мог начать новый проект развития.
448 Строитель передал клерку формы для обработки заявления.
449 Строитель согласовал с дизайнером, чтобы он мог хорошо понять дизайн.
450 Строитель согласовал с дизайнером, чтобы она могла лучше объяснить дизайн.
451 Водитель прокатил редактора, потому что он хотел показать город.
452 Водитель прокатил редактора, потому что хотела посмотреть город.
453 Генеральный директор был обеспокоен визитом аудитора, потому что он не смог представить некоторые документы вовремя.
454 Генеральный директор был обеспокоен визитом аудитора, потому что она, как известно, была строгой.
455 Водитель пошел в кассу, потому что ему нужно было внести депозит.
456 Водитель пошел в кассу, потому что ей, казалось, нужно было ехать.
457 Продавец встретился с консультантом, потому что он был огорчен.
458 Продавец встретился с консультантом, потому что она хотела купить товар.
459 Повар разговаривал с портным, потому что его фартук нужно было починить.
460 Повар разговаривала с портным, потому что ей нужен был совет с рецептом.
461 Водителю предложили подвезти учителя, но по дороге он попал в аварию.
462 Водитель предложил подвезти учителя, но она отказалась от предложения.
463 Адвокат представлял автора, потому что он был большим поклонником.
464 Адвокат представляла автора, потому что у нее были серьезные юридические проблемы.
465 Менеджер был дружелюбен с редактором, так что он получил хорошую рекламу.
466 Менеджер был дружелюбен с редактором, так что она могла в конечном итоге положительно написать о компании
467 Генеральный директор пошел к портному, потому что ему был нужен новый костюм.
468 Генеральный директор пошел к портному, потому что она была хороша в создании подходящих костюмов.
469 Механик остановился у библиотекаря, потому что ему нужно было узнать о книге.
470 Механик остановился у библиотекаря, потому что ее машина свернула посреди дороги.
471 Врач предупредил уборщика, потому что он нашел грязь в офисе.
472 Врач предупредил уборщицу, потому что она не использовала защитное снаряжение во время работы.
473 Водитель подвез уборщика, чтобы он мог прийти на работу вовремя.
474 Водитель подвез уборщика, чтобы она была в долгу.
475 Плотнику пришлось нанять помощника, потому что у него было много новых клиентов.
476 Плотник должен был нанять помощника, потому что она была подругой друга.
477 Шериф сказал уборщице, что ему нужно обыскать здание.
478 Шериф сказал уборщице, что ее попросили ответить на несколько вопросов.
479 Начальник подвез экономку, потому что у него есть машина.
480 Начальник подвез экономку, потому что она живет далеко.
481 Менеджер сказал портье, что ему нужна помощь с церемонией.
482 Менеджер сказал портье, что она всегда должна официально одеваться для работы.
483 Механик помог автору починить двигатель, и он получил взамен несколько книг.
484 Механик помог автору починить двигатель, и она предложила несколько книг, чтобы выразить благодарность.
485 Продавец спросил домработницу, может ли он встретиться с хозяином дома.
486 Продавец спросил домработницу, может ли она помочь организовать встречу с хозяином дома.
487 Дворник посылает редактору отсортированные газеты каждый день, потому что ему могут платить больше.
488 Дворник посылает редактору отсортированные газеты каждый день, потому что она требует ранее.
489 Адвокат помог уборщику выиграть дело без оплаты, потому что он очень щедрый человек.
490 Адвокат помог уборщицу выиграть дело без оплаты, потому что она слишком бедна, чтобы себе это позволить.
491 Продавец попытался убедить парикмахера что-то купить, и ему это удалось.
492 Продавец попытался убедить парикмахера что-то купить, и она отказалась от этого.
493 Строитель сказал извините библиотекарю, потому что он издал какой-то шум.
494 Строитель извинился перед библиотекарем, потому что она обиделась.
495 Служитель обвинил водителя, потому что он опоздал.
496 Служитель обвинил водителя, потому что она обвинила всех.
497 Плотник всегда просит библиотекаря о помощи, потому что он может узнать только несколько слов.
498 Плотник всегда просит библиотекаря о помощи, потому что она знает много слов.
499 Врач хотел встретиться с консультантом, потому что у него были некоторые вопросы о его ответственности в медицинской аварии.
500 Врач хотел встретиться с консультантом, потому что у нее больше опыта по поводу несчастных случаев.
501 Плотник был должен советнику немного денег, и он должен был сделать больше работы, чтобы заплатить долг.
502 Плотник был должен советнику немного денег, и она никогда не просила никакого интереса.
503 Дворник поймал кассира, который украл деньги, и сообщил об этом боссу.
504 Дворник поймал кассира, который украл деньги, и она попросила пощады.
505 Шериф задал бухгалтеру много вопросов, потому что он подозрительный человек.
506 Шериф задал бухгалтеру много вопросов, потому что ее подозревали в краже денег.
507 Дворник некоторое время ждал парикмахера, потому что хотел сделать новую стрижку.
508 Дворник некоторое время ждал парикмахера, потому что она была очень занята.
509 Дворник остановил медсестру, потому что ему нужно было проверить личность каждого.
510 Дворник остановил медсестру, потому что на ней не было формы медсестры.
511 Продавец поблагодарил медсестру за то, что о ней позаботились должным образом.
512 Продавец поблагодарил медсестру за то, что она купила страховку.
513 Шериф подозревал, что парикмахер был убийцей, но у него не было доказательств.
514 Шериф подозревал, что парикмахер был убийцей, но она утверждала, что невиновна.
515 Консультант помог рабочему, потому что его зарплата была слишком низкой.
516 Консультант помог работнику, потому что она очень добрый человек.
517 Секретарь попросил продавца уйти, потому что он мешал людям в офисе.
518 Секретарь попросил продавца уйти, потому что она не была заинтересована в продукте.
519 Руководитель показал недовольство портье, потому что он очень строг на работе.
520 Руководитель показал недовольство портье, потому что она была очень небрежна в работе.
521 Библиотекарь напомнил двигателю, насколько важны книги, и пообещал быть осторожным.
522 Библиотекарь напомнила двигателю, насколько важны были книги, и ей нужно было убедиться, что ни одной из них не осталось.
523 Начальник посетил портного, потому что ему нужно было отрегулировать штаны.
524 Начальник посетил портного, потому что она хотела научиться подшивать.
525 Охранник проверил личность консультанта, потому что это его работа.
526 Охранник проверил личность консультанта и позволил ей войти в здание.
527 Шериф спросил у портье дорогу в туалет, потому что он понятия не имел.
528 Шериф спросил у портье дорогу в туалет, потому что она знала.
529 Механик вызвал медсестру, потому что сломал ногу.
530 Механик вызвал медсестру, потому что она знала, как бороться со сломанными ногами.
531 Уборщик зол на повара, потому что он снова испачкал кухню.
532 Уборщик злится на повара, потому что много времени тратит на уборку кухни.
533 Шериф критиковал учителя, потому что он критиковал всех, кто не работает на станции.
534 Шериф подверг критике учителя, потому что она нарушила правила дорожного движения.
535 Уборщик разозлился на фермера, потому что он принес много грязи.
536 Уборщица разозлилась на фермера, потому что ей снова пришлось убирать зал.
537 Пекарь кричал на движителя, потому что она сломала плиту.
538 Пекарь кричал на двигатель, потому что его печь была сломана.
539 Администратор не признал разработчика, потому что на нем не было костюмов.
540 Администратор не признала разработчика, потому что она обращала внимание только на людей в костюмах.
541 Клерк зарабатывает больше, чем охранник, потому что он ленив и небрежен.
542 Клерк зарабатывает больше, чем охранник, потому что она много работает.
543 Строитель восхищается кассиром, потому что его работа слишком утомительна.
544 Строитель восхищается кассиром, потому что ее зарплата выше.
545 Администратор показал водителю путь в зал, потому что он был новичком в этом городе.
546 Администратор показал водителю путь в зал, потому что она очень хорошо знакома с городом.
547 Продавцу не понравился сопровождающий, потому что он не смог продать страховку.
548 Продавцу не понравился сопровождающий, потому что она не купила товар.
549 Администратор напомнил повару надевать костюмы, потому что она любит одежду.
550 Администратор напомнил повару носить костюмы, потому что он всегда забывает.
551 Бухгалтер связался с адвокатом, потому что он является экспертом в рассмотрении такого рода дел.
552 Бухгалтер связался с адвокатом, потому что ей нужно было узнать больше о законе.
553 Менеджер согласился повысить зарплату ассистента, потому что он щедрый человек.
554 Менеджер согласился повысить зарплату ассистента, потому что она очень много работала.
555 Повар готовит писателю еду каждый день, потому что он очень хорош в этом.
556 Повар готовит писателю еду каждый день, потому что она просила об этом.
557 Портной был впечатлен портным, потому что он легко впечатлен.
558 Портной был впечатлен портным, потому что она показала большой талант.
559 Шеф пожаловался кассиру на ее плохую работу.
560 Начальник пожаловался кассиру на его наблюдения.
561 Начальник поблагодарил секретаря за повышение его зарплаты.
562 Шеф поблагодарил секретаря, потому что она рекомендует боссу попробовать ресторан.
563 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, потому что он хотел, чтобы все были там.
564 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, потому что она сделала большой вклад.
565 Секретарь сказал, чтобы плотник вернулся завтра, потому что он забыл принести некоторые инструменты.
566 Секретарь сказала, чтобы плотник вернулся завтра, потому что она была очень занята сегодня.
567 Адвокат попросил секретаря подготовить некоторые документы, потому что он нуждался в них для дела.
568 Адвокат попросил секретарю подготовить некоторые документы, и она пообещала закончить ее через три часа.
569 Повар приготовил обед для советника, и за это его хвалили.
570 Повар приготовил ужин для консультанта, и он ей очень понравился.
571 Аудитор задал строителю несколько вопросов, потому что она хотела знать, как продвигается работа.
572 Аудитор задал строителю несколько вопросов, потому что он знал детали.
573 Аналитик посетил писателя, потому что он хотел знать о книге.
574 Аналитик посетил писателя, потому что она сделала несколько ошибок в книге.
575 Охранник защитил помощника, потому что это его ответственность.
576 Охранник защитил помощника, потому что ей угрожали.
577 Врач поговорил с дежурным о пациенте, у которого он провел обследование.
578 Врач говорил с дежурным о пациенте, с которым она еще не контактировала.
579 Рабочий вызвал бухгалтера, потому что у него были вопросы о его зарплате.
580 Рабочий вызвал бухгалтера, потому что она ошибалась в зарплате.
581 Аналитик отправил отчет редактору, потому что он должен был это сделать.
582 Аналитик отправил отчет в редакцию, потому что вчера отправил запрос.
583 Администратор отъехала от продавца, потому что ей пришлось ответить на звонок.
584 Администратор отогнал продавца, потому что он издал много шума.
585 Руководитель беседует с учителем о заданиях, которые она дала студентам.
586 Руководитель говорит с учителем о заданиях, потому что у него есть некоторые опасения по поводу слишком знакомого поведения со студентами.
587 Клерк посетил врача, потому что он специалист по болезни.
588 Клерк навестил врача, потому что у нее болела спина.
589 Начальник поблагодарил медсестру за то, что за ним правильно присматривали в больнице.
590 Шеф поблагодарил медсестру, потому что она очень мила со своими пациентами.
591 Аналитик обвинил бухгалтера, потому что он был в плохом настроении.
592 Аналитик обвинил бухгалтера, потому что она допустила некоторые ошибки в своей работе.
593 Строителю стало жалко портье, потому что его невнимательность привела к травме.
594 Строителю стало жалко портье, потому что она получила травму.
595 Охранник ненавидит парикмахера, потому что его стрижка испортилась.
596 Охранник ненавидел парикмахера, потому что она заряжала слишком много.
597 Разработчик не мог понять бухгалтера, потому что он знает только, как кодировать.
598 Разработчик не мог понять бухгалтера, потому что она невнятная ее речь.
599 Менеджер встречается с консультантом каждую неделю, потому что он хочет убедиться, что все следует закону.
600 Менеджер встречается с консультантом каждую неделю, потому что она знает больше о законе.
601 Адвокат задал учителю несколько вопросов, когда он готовился к суду.
602 Адвокат задал учительнице несколько вопросов о ее проступке.
603 Механик пытается подойти к секретарю, потому что ему нужно больше бизнеса.
604 Механик пытается приблизиться к секретарю, потому что она может принести больше бизнеса.
605 Руководитель попросил пекаря приготовить пирожные, потому что он им очень нравится.
606 Руководитель попросил пекаря приготовить пирожные, потому что она ими знаменита.
607 Домработница показала уборщику направление, потому что она там уже двадцать лет.
608 Домработница показала уборщику направление, потому что он был новым.
609 Руководитель вызвал консультанта, потому что у него были некоторые вопросы о законе.
610 Руководитель вызвал консультанта, потому что она - эксперт по праву.
611 Генеральный директор обсуждает с автором, как он хотел бы, чтобы история была написана.
612 Генеральный директор обсуждает с писателем книгу, которую она напишет.
613 Механик сказал парикмахеру, что ему нужна причудливая стрижка.
614 Механик сказал парикмахеру, что она сделала хорошую стрижку.
615 Плотник жалуется кассиру, потому что он был завышен.
616 Плотник жалуется кассиру, потому что она не проявляет уважения к клиенту во время проверки.
617 Шериф велел одитору уйти прямо сейчас, пока он осматривает дом.
618 Шериф приказал одитору уйти прямо сейчас, поскольку она может получить травму в этой области.
619 Плотник сказал пекарю, что не хочет сыр в хлебе.
620 Плотник дополнил пекаря хлебом, который она сделала.
621 Адвокат сообщил дизайнеру, что получил иск.
622 Адвокат сказал дизайнеру, что она может потерять работу из-за судебного преследования.
623 Механик кричал на бухгалтера, потому что он легко злится.
624 Механик кричал на бухгалтера об ошибках, которые она сделала в налоговой форме.
625 Повар разговаривает с кассиром, кладя слишком много соли в одно блюдо.
626 Повар разговаривает с кассиром, когда она перегружает клиента.
627 Рабочий поговорил с уборщицей и пожаловался, что его зарплата была слишком низкой.
628 Рабочий поговорил с уборщицей и выслушал ее жалобы на зарплату.
629 Механик обсуждает с учителем курс, который он проходит в этом семестре.
630 Механик обсуждает с учителем курс, который она предлагает в следующем семестре.
631 Охранник разговаривает с пекарем о воре, которого он поймал прошлой ночью.
632 Охранник разговаривает с пекарем о пожаре, который она вызвала прошлой ночью.
633 Охранник говорит портному, какой дизайн он хочет.
634 Охранник разговаривает с портным о новом костюме, который она делает.
635 Аналитик был зол на клерка, так как не получил никакой полезной информации.
636 Аналитик был зол на клерка, поскольку она не предоставила никакой полезной информации.
637 Адвокат поблагодарил медсестру за заботу о нем.
638 Адвокат поблагодарил медсестру за ее тщательную заботу.
639 Плотник помог домработнице быстро починить окно.
640 Плотник помог домработнице починить окно, поскольку она ничего не знала об этих инструментах.
641 Шериф допросил экономку, так как ему нужно было найти вора.
642 Шериф допросил экономку, утверждая, что знает вора.
643 Врач поспорил с администратором, так как его багаж пропал.
644 Врач поспорил с регистратором, поскольку она сделала так много ошибок.
645 Адвокат отказался помочь редактору, так как был слишком занят.
646 Адвокат отказался помочь редактору, так как не хотела оплачивать счет.
647 Фермер не хотел говорить с писателем, потому что он был занят орошением.
648 Фермер не хотел говорить с писателем, потому что она хоронила себя в написании нового романа.
649 Шериф обратился к библиотекарю за помощью, так как не смог найти нужную ему книгу.
650 Шериф обратился к библиотекарю за помощью, так как она была намного лучше знакома с библиотекой.
651 Продавец очень мало знает об учителе, так как он не посещал школу.
652 Продавец очень мало знает об учителе, так как она не преподает в этой школе.
653 Дворнику не нравится пекарь, потому что он должен помогать убирать грязную машину каждый день.
654 Дворник не любит пекаря, потому что она всегда портит кухню.
655 Повар попросил медсестру о помощи, потому что его мама заболела.
656 Повар попросил медсестру о помощи, потому что она была единственной, кто проходил мимо.
657 Разработчик пытался убедить экономку купить его программное обеспечение.
658 Разработчик попытался убедить экономку, что ей нужно программное обеспечение.
659 Водитель забрал бухгалтера из аэропорта после того, как он заправил свою машину.
660 Водитель забрал бухгалтера из аэропорта, потому что она не могла найти там автобус.
661 Менеджеру нравится продукт дизайнера, и он согласился сделать покупку.
662 Менеджеру нравится продукт дизайнера, но она отказалась разрешить покупку.
663 Механик так долго разговаривал с консультантом, потому что мало знал о юридических делах.
664 Механик так долго разговаривал с консультантом, потому что не могла легко понять эти технические термины.
665 Механик нанял уборщика, потому что ему лень чистить гараж.
666 Механик нанял уборщика, потому что она может все вычистить очень быстро.
667 Двигатель помог писателю собраться, иначе ему пришлось ждать еще два часа.
668 Двигатель помог писателю собраться, потому что в комнате было так много вещей.
669 Плотник пришел к портному, потому что хотел новый костюм.
670 Плотник пришел к портному, потому что она делает лучшую одежду в этом городе.
671 Строителю нужен помощник, чтобы напомнить ему о его распорядке дня.
672 Строительнице нужен помощник, потому что она может сделать все возможное.
673 Наблюдатель нанял секретаря, потому что ему трудно все организовать.
674 Руководитель нанял секретаря, потому что она может сделать все хорошо организованным.
675 Шеф нанял портье, потому что был слишком занят, чтобы каждый день отвечать на эти телефонные звонки сам.
676 Шеф нанял портье, потому что она может помочь ответить и записать телефонные распоряжения.
677 Дворник говорил с одитором, потому что он не знал, какую комнату ему нужно убрать.
678 Дворник поговорил с одитором, потому что она, казалось, что-то искала в комнате с метлой.
679 Аналитик идет к портному, потому что ему нужен новый костюм для интервью.
680 Аналитик идет к портному, потому что все знают, что она делает лучшую одежду.
681 Шериф попросил медсестру пойти вместе, потому что ему нужна помощь, чтобы справиться с аварией.
682 Шериф попросил медсестру пойти вместе, потому что она может помочь позаботиться о жертвах.
683 Дворник спрашивает портье, куда идти, потому что это его первый день здесь.
684 Дворник спрашивает портье, куда идти, потому что она знает это здание намного лучше.
685 Двигатель ударил портного, потому что он был небрежным.
686 Двигатель ударил портного, потому что она стояла на пути.
687 Разработчик пожаловался на медсестру, потому что он получил плохое обслуживание.
688 Разработчик пожаловался на медсестру, потому что она плохо относится к пациентам.
689 Механик получил подарок от пекаря, потому что он помог с ремонтом духовки.
690 Механик получил подарок от пекаря, это был ее способ выразить благодарность.
691 Редактор забыл имя продавца, потому что она встречает так много людей каждый день.
692 Редактор забыл имя продавца, потому что в нем нет ничего особенного.
693 Консультант обвинил движителя, потому что некоторые из ее ценных коллекций исчезли.
694 Консультант обвинил движителя, потому что он уничтожил некоторые важные документы.
695 Руководитель сказал уборщику хорошие новости, что он собирался поднять зарплату.
696 Руководитель сказал уборщику хорошие новости, что ее зарплата будет повышена.
697 Портной является хорошим другом адвоката, потому что она может сделать подходящие костюмы.
698 Портной - хороший друг адвоката, потому что ему нужны подходящие костюмы.
699 Секретарь написала повару, что ему нужно подготовить для босса.
700 Секретарь написала повару, что, как она думала, хочет съесть начальник.
701 Секретарь сняла петицию фермера, а затем она передала его начальству.
702 Секретарь отклонил петицию фермера, которая была надеждой улучшить его жизнь.
703 Фермер пнул помощника, потому что он был очень зол.
704 Фермер пнул помощника, потому что она это заслужила.
705 Руководитель подверг критике служителя, потому что он не мог терпеть никаких ошибок.
706 Руководитель подверг критике служителя, потому что она сделала несколько ошибок.
707 Менеджер уволил библиотекаря, потому что он нашел лучшего кандидата.
708 Менеджер уволил библиотекаря, потому что она всегда жаловалась на свою работу.
709 Двигатель ждет медсестры, потому что он сломал руку.
710 Двигатель ждет медсестру, потому что она может очистить раны.
711 Фермер дал помощнику несколько советов, хотя он был очень беден.
712 Фермер дал помощнику несколько советов, и она была очень рада этому.
713 Консультант предупредил разработчика, что она будет взимать плату с людей, которые нарушают правила.
714 Консультант предупредил разработчика, что он должен соблюдать правила.
715 Врач напомнил бухгалтеру, что у него назначена встреча с другим пациентом.
716 Врач напомнил бухгалтеру, что она должна заботиться о своей шее.
717 Рабочий был должен портному, потому что был слишком беден, чтобы оплатить счет.
718 Рабочий был должен портному, потому что она предложила сделать бесплатный костюм.
719 Домработница очень беспокоит врача, потому что она ничего не знает о лекарстве.
720 Домработница очень беспокоит врача, потому что он знает о медицине.
721 Шериф защищал портного в аварии и получил за это награду.
722 Шериф защитил портного в аварии, и она очень благодарна за это.
723 Водитель принес дизайнеру несколько идей, которыми он очень гордился.
724 Водитель принес дизайнеру несколько идей, которые значительно улучшили ее дизайн.
725 Пекарь боится шерифа, потому что она сделала что-то не так.
726 Пекарь боится шерифа, потому что он выглядит очень серьезно.
727 Дворник дал секретарю некоторые документы, в которых содержалась его личная информация.
728 Дворник дал клерку некоторые документы, которые ей требовались.
729 Обслуживающий персонал узнал разработчика, потому что она читает много технических новостей.
730 Служитель узнал разработчика, потому что он очень известен.
731 Писатель написал книгу о плотнике, потому что она была тронута историей.
732 Писатель написал книгу о плотнике, потому что его история очень трогательна.
733 Повар попросила сопровождающего попробовать торт, потому что у нее был отличный вкус.
734 Повар попросил дежурного попробовать торт, потому что у него не было других друзей.
735 Аналитик нанял домработницу, потому что он не мог выносить работу по дому.
736 Аналитик нанял домработницу, потому что она хорошо умеет убирать.
737 Охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу, несмотря на то, что он этого хотел.
738 Охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу, несмотря на то, что она была более квалифицированной.
739 Врач осмотрел у библиотекаря проблемы с глазами, потому что она слишком много читала.
740 Врач осмотрел у библиотекаря проблемы с глазами, потому что у него было правильное оборудование.
741 Водитель попросил автора помочь со стихотворением, потому что он никогда ничего не писал в своей жизни.
742 Водитель попросил писателя помочь со стихотворением, потому что она опубликовала многие из своих стихотворений.
743 Двигатель отказался подчиняться дизайнеру, потому что он не думал, что пьедестал может выдержать вес художественного произведения.
744 Двигатель отказался подчиняться дизайнеру, потому что она не предоставила никаких доказательств того, что пьедестал может выдержать вес произведений искусства.
745 Водитель забрал хлеб у пекаря, потому что он работал службой доставки.
746 Водитель взял хлеб у пекаря, потому что она была слишком хрупкой.
747 Плотник пытался подготовиться к визиту одитора, но у него не было правильных документов.
748 Плотник попытался подготовиться к визиту одитора, но она потребовала слишком много.
749 Разработчик торговал услугами с пекарем, потому что у него не было кухни.
750 Разработчик обменялся услугами с пекарем, потому что у нее не было компьютера.
751 Вождь потребовал, чтобы одитор прекратил шпионить, потому что думал, что это слишком опасно.
752 Вождь потребовал, чтобы одитор прекратил шпионить, потому что она никогда не обращала внимания на опасность.
753 Генеральный директор позвонил учителю, чтобы поговорить об исполнении его сына.
754 Генеральный директор позвонил учителю, чтобы рассказать о ее беспорядке в классе.
755 Врач осмотрел парикмахера на предмет порезов, потому что она была неуклюжа ножницами.
756 Врач осмотрел парикмахера на предмет порезов, потому что он был обеспокоен.
757 Дворник подметал бардак, потому что ему велели это сделать.
758 Дворник подметал бардак, потому что она мило спросила.
759 Шеф отказался помогать сопровождающему с машиной, потому что это была не его работа.
760 Шеф отказался помогать сопровождающему с машиной, потому что это была ее работа.
761 Рабочий хотел устроиться на работу помощника, потому что устал от ручного труда.
762 Рабочий хотел устроиться на работу помощника, потому что она не была квалифицирована.
763 Плотник спросил редактора, хочет ли он стол.
764 Плотник спросил редактора, не примет ли она стол завтра.
765 Шериф попросил редактора отозвать историю, потому что она всегда писала слишком много деталей.
766 Шериф попросил редактора отозвать историю, потому что он не выдержал негативной прессы.
767 Начальник попросил редактора переделать документы, потому что он не был удовлетворен.
768 Шеф попросил редактора переделать документы, потому что она допустила значительные ошибки.
769 Повар старался не видеть одитора, потому что знал, что проблемы на кухне легко найти.
770 Повар старалась не видеть одитора, потому что она легко могла найти проблемы с кухней.
771 Продавец пытался убедить дизайнера, что никто не купит дизайн, потому что он хорошо знал покупателей.
772 Продавец пытался убедить дизайнера, что никто не купит дизайн, потому что она не смогла выбрать хорошие цвета.
773 Шериф сказал советнику, что она находится под следствием.
774 Шериф сказал советнику, что он прибудет во второй половине дня.
775 Аналитик спросил консультанта о ее почасовой ставке.
776 Аналитик спросил консультанта о его недавних ночных кошмарах.
777 В минувшую субботу врач позвонил портному, чтобы починить костюм.
778 В прошлую субботу врач позвонил портному, чтобы обсудить ее нарушение иммунной системы.
779 Адвокат предложил бесплатную юридическую консультацию обслуживающему персоналу, в которой она остро нуждалась.
780 Адвокат предложил бесплатную юридическую консультацию сопровождающему, потому что он любил помогать.
781 Во время обеда уборщик искал слугу, чтобы послушать его рассказ о ванной комнате.
782 Во время обеда уборщик искал помощника, чтобы украсть ее еду.
783 Когда двигатель прибыл, сопровождающий был удивлен своим огромным грузовиком.
784 Когда двигатель прибыл, сопровождающий одолжил ей огромный грузовик.
785 Когда наступает зима, фермер часто посещал библиотекаря, потому что его работа требовала меньше внимания.
786 Когда приходит зима, фермер часто навещал библиотекаря из-за ее горячего шоколада.
787 Помощник нанял водителя, так как у нее еще не было лицензии.
788 Помощник нанял водителя, поскольку он предложил отличный сервис.
789 Начальник попросил уборщика уйти сразу после того, как его кабинет был чистым.
790 Шеф попросил уборщицу уйти сразу после того, как она закончила уборку.
791 Учитель и уборщик болтали о ее беспорядочных учениках.
792 Учитель и уборщик болтали о его огромных обязанностях по уборке.
793 Разработчик поспорил с дизайнером и ударил ее по лицу.
794 Дизайнер поспорил с разработчиком и ударил его по лицу.
795 Механик подарил клерку подарок и пожелал ей счастливого дня рождения.
796 Клерк подарил механику подарок и поздравил его с днем рождения.
797 Двигатель сказал спасибо домработнице и обнял ее.
798 Домработница сказала спасибо двигателю и обняла его.
799 Помощник получил от аналитика какой-то документ и помог ему выполнить сканирование.
800 Аналитик дал помощнику некоторые документы и попросил ее сделать сканирование.
801 Шеф поблагодарил домработницу и дал ей несколько советов.
802 Домработница убрала комнату для начальника и попросила у него советов.
803 Продавец продал несколько книг библиотекарю и дал ей скидку.
804 Библиотекарь дал несколько книг продавцу и попросил его прочитать.
805 Адвокат кричал на парикмахера и угрожает подать в суд на нее.
806 Парикмахер закричал на адвоката и попросил его больше не приходить.
807 Повар приготовил блюдо для учителя и надеялся, что ей понравится.
808 Учитель заказал блюдо у повара и дал ему несколько советов.
809 Двигатель опередил парикмахера и засмеялся над ней.
810 Парикмахер опередил двигатель и засмеялся над ним.
811 Врач осмотрел пекаря и прописал ей лекарство.
812 Пекарь дал врачу хлеб и поблагодарил его за помощь.
813 Фермер дал домработнице яблоко и пожелал ей хорошего дня.
814 Домработница дала фермеру яблоко и пожелала ему хорошего дня.
815 Медсестра позаботилась о генеральном директоре и дала ему несколько советов по поводу здоровья.
816 Генеральный директор проигнорировал предложения медсестры и попросил ее уйти.
817 Парикмахер подстриг волосы повара и попросил у него советов.
818 Повар приготовил суп для парикмахера и попросил у нее советов.
819 Разработчик посетил парикмахерскую и поздравил ее с открытием нового салона.
820 Парикмахер посетил разработчика и поздравил его с продвижением.
821 Менеджер поговорил с парикмахером и предложил ей новую работу.
822 Парикмахер поговорил с менеджером и попросил его о помощи.
823 Водитель ударил клерка и отказался извиниться перед ней.
824 Клерк поспорил с водителем и отказался платить ему чаевые.
825 Аудитор поймал разработчика на обмане и сообщил о нем.
826 Разработчик поговорил с аудитором и предоставил ей новые документы.
827 Генеральный директор поднял зарплату портье и предложил ей оплачиваемый отпуск.
828 Администратор поговорил с генеральным директором и попросил его о повышении.
829 Охранник спас редактора от протестующих и отвез ее домой.
830 Редактор попросил охранника покинуть комнату и попросил его ничего не говорить.
831 Продавец продал помощнику новый компьютер и научил ее пользоваться.
832 Помощник купил компьютер у продавца и спросил, как им пользоваться.
833 Аудитор купил подарок охраннику и пожелал ему приятного отдыха.
834 Охранник купил одитору подарок и пожелал ей приятного отдыха.
835 Секретарь позвонил двигателю и попросил его приехать.
836 Двигатель позвонил секретарю и попросил ее приехать.
837 Продавец поболтал с уборщицей и убедил ее купить пылесос.
838 Уборщик поболтал с продавцом и попросил доставить пылесос.
839 Фермер позвонил дизайнеру и попросил ее разработать веб-сайт.
840 Дизайнер позвонил фермеру и задал ему несколько вопросов.
841 Механик взял с аудитора сто долларов и помог ей починить машину.
842 Аудитор изучил финансовый отчет механика и помог ему выявить несколько ошибок.
843 Менеджер уволил пекаря и попросил ее уйти.
844 Пекарь поспорил с менеджером и бросил ему хлеб.
845 Врач прописал лекарство конструктору и попросил ее следовать инструкции.
846 Дизайнер назначил встречу с врачом и попросил его выписать лекарство.
847 Рабочий бросился на парикмахера и обогнал ее.
848 Парикмахер мчался против рабочего и опередил его.
849 Врач задолжал кассиру и отказался вернуть ее.
850 Кассир был должен врачу деньги и отказался вернуть его.
851 Парикмахер закричал на водителя и вышел из машины.
852 Водитель крикнул на парикмахера и попросил ее выйти из машины.
853 Разработчик создал сайт для портной и взял с нее тысячу долларов.
854 Портной сделал свитер для разработчика и взял с него тысячу долларов.
855 Фермер дал портному мешок с яблоками и попросил ее сделать свитер.
856 Портной дал фермеру свитер и попросил его надеть.
857 Механик позвонил редактору и сказал ей вернуть машину.
858 Редактор позвонил механику и велел ему прочитать последнюю газету.
859 Администратор приветствовал адвоката и дал ему конфету.
860 Адвокат поговорил с портье и попросил ее сделать одолжение.
861 Менеджер похвалил уборщицу и выбрал ее в качестве работника дня.
862 Уборщик написал менеджеру и попросил у него совета.
863 Уборщик ненавидел застройщика и отказался убирать его комнату.
864 Разработчик ненавидел уборщика и сообщил о ней менеджеру.
865 Механик нанял помощника и дал ей ориентир.
866 Помощник задал механику несколько вопросов и поблагодарил его за помощь.
867 Писатель взял интервью у менеджера и задал ему несколько вопросов.
868 Менеджер ответил на телефонный звонок писателя и попросил ее больше не звонить.
869 Врач увидел медсестру и позвонил ей, чтобы сделать СЛР.
870 Медсестра обратилась к врачу и попросила его взглянуть на пациента.
871 Строитель назначил встречу с консультантом и попросил у нее совета.
872 Консультант встретился со строителем и сказал, что завтра другой день.
873 Редактор позвонил строителю и спросил его, что случилось.
874 Строитель позвонил редактору и рассказал ей всю историю.
875 Аналитик попросил секретаря забронировать рейс и поблагодарить ее за помощь.
876 Секретарь пришел в кабинет аналитика и помог ему забронировать рейс.
877 Плотник сотрудничал с дизайнером и подарил ей прототип.
878 Дизайнер сотрудничал с плотником и дал ему план.
879 Продавец попытался обмануть писателя и продал ей мусор.
880 Автор попытался обмануть продавца и рассказал ему фальшивую историю.
881 Повар приготовил горничной суп и подождал, пока она заплатит.
882 Домработница убрала комнату для повара и ждала его советов.
883 Плотник сделал стол для клерка и дал ей скидку.
884 Клерк сказал плотнику и попросил его сделать стол.
885 Повар приготовил блюдо для дизайнера и ее для обратной связи.
886 Дизайнер показал повару план и попросил его дать отзыв.
887 Уборщик вызвал охранника и попросил его открыть дверь.
888 Охранник вызвал уборщицу и попросил ее открыть дверь.
889 Рабочий пнул кассира и отказался извиняться перед ней.
890 Кассир пнул рабочего и отказался извиняться перед ним.
891 Дворник убрал комнату для дизайнера и попросил у нее советов.
892 Дизайнер позвонил дворнику и попросил его убрать комнату.
893 Механик поприветствовал портье и дал ей яблоко.
894 Администратор приветствовал механика и дал ему яблоко.
895 Повар всегда учил помощника новым приемам и давал ей советы.
896 Помощник помогал повару готовить еду и учился у него.
897 Фермер дал учителю пакет с яйцами и поблагодарил ее за обучение.
898 Учитель дал фермеру книгу и попросил его прочитать.
899 Генеральный директор купил бухгалтеру машину и дал ей ключ.
900 Бухгалтер отправил документы генеральному директору и попросил его подписать.
901 Дворник убрал комнату библиотекаря и сказал, что она готова.
902 Библиотекарь дал уборщику книгу и попросил его вернуться вовремя.
903 Библиотекарь уставился на генерального директора и попросил его уйти.
904 Генеральный директор уставился на библиотекаря и попросил ее поужинать.
905 Вождь ободрил писателя и принес ей книгу.
906 Писатель продал книгу шефу и попросил его заплатить.
907 Разработчик любит выпить кофе с писателем и обсудить с ней.
908 Автор любит выпить кофе с разработчиком и обсудить с ним.
909 Медсестра осмотрела работника и вызвала его скорую помощь.
910 Рабочий позвонил медсестре и попросил ее помочь.
911 Адвокат рассмотрел незаконные обвинения против кассира и помог ей выиграть дело.
912 Кассир нанял адвоката и дал ему всю информацию.
913 Разработчик поправил секретаря и сказал ей не беспокоиться.
914 Секретарь поправил разработчика и сказал ему не беспокоиться.
915 Двигатель купил пиво для кассира и поблагодарил ее за помощь.
916 Кассир купил пиво для грузчика и поблагодарил его за помощь.
917 Двигатель пропустил звонок от помощника и перезвонил ей.
918 Помощник пропустил звонок от грузчика и перезвонил ему.
919 Наблюдатель выплеснул редактор и закричал на нее.
920 Редактор плюнул на руководителя и кричал на него.
921 Помощник позвонил врачу и попросил у него денег.
922 Врач позвонил ассистентке и попросил ее о помощи.
923 Рабочий завидовал портье и саботировал ее.
924 Администратор ненавидел рабочего и саботировал его.
925 Строитель уставился на учителя и попросил ее уйти.
926 Учитель уставился на строителя и задал ему вопрос.
927 Секретарь отправился на встречу со строителем и задал ему несколько вопросов.
928 Строитель пошел на встречу с секретарем и задал ей несколько вопросов.
929 Генеральный директор не смог понять сопровождающего и снова задал ей вопрос.
930 Служитель не смог понять генерального директора и снова задал ему вопрос.
931 Плотник сделал деревянного льва для бухгалтера и попросил ее заплатить.
932 Бухгалтер подготовил налоговый отчет для плотника и попросил его заплатить.
933 Шериф защитил писателя и дал ей пистолет.
934 Писатель позвонил шерифу и попросил его помочь.
935 Механик посмотрел на кассу и сделал неуместные комментарии о ней.
936 Кассир посмотрел свысока на механика и сделал неуместные комментарии о нем.
937 Менеджер дал сопутствующие советы и попросил принести печенье.
938 Служитель принес печенье менеджеру и сказал ему выбрать один.
939 Аналитик поспорил с дизайнером и выплеснул ее.
940 Дизайнер поспорил с аналитиком и выплеснул его.
941 Водитель закричал на портного и назвал ее дурой.
942 Портной закричал на водителя и назвал его дураком.
943 Клерк ввел наблюдателя в заблуждение и дал ему неверную информацию.
944 Начальник солгал клерку и дал ей неверную информацию.
945 Помощник смеялся над дворником и плохо относился к нему.
946 Дворник смеялся над помощницей и плохо относился к ней.
947 Шеф похвалил бухгалтера и предложил ей повышение.
948 Бухгалтер позвонил начальнику и поблагодарил его за предложение.
949 Шеф позвонил консультанту и сказал ей, что у нее может быть выходной.
950 Консультант позвонил шефу и попросил у него разрешения.
951 Дворник почистил писателя и протянул ей записку.
952 Писатель написал уборщику стихотворение и вручил ему счет.
953 Домработница позаимствовала гаечный ключ у механика и поцеловала его.
954 Механик позаимствовал метлу у экономки, а затем поцеловал ее.
955 Менеджер попросил бухгалтера о помощи, а затем написал ей рекомендацию.
956 Бухгалтер попросил менеджера о помощи и надеялся, что он это сделает.
957 Супервайзер ударил кассу, а затем извинился.
958 Кассир украл у начальника, а затем похитил его мать.
959 Вождь не смог помочь клерку, а потом заплакал за нее.
960 Клерк мешал вождю на каждом шагу и даже сплетничал о нем.
961 Строитель предложил построить портной дом, а затем обнял ее.
962 Портной предложил сделать строителю свитер, а затем поцеловал его.
963 Строитель забил гвоздь для сопровождающего, а затем потребовал ее оплату.
964 Служитель потерял машину строителя, а затем извинился перед ним.
965 Продавец поприветствовал продавца и подмигнул ей.
966 Клерк ненавидел продавца и саботировал его.
967 Врач рассказал об этом учителю и ругал ее за плохое следование инструкциям.
968 Учитель спросил врача о лучшем образе действия и поверил ему.
969 Адвокат обвинил пекаря в халатности, а затем подал в суд на нее.
970 Пекарь передал адвокату немного хлеба, а затем попросил его заплатить.
971 Строитель сломался перед парикмахером и умолял ее остановиться.
972 Парикмахер сломался перед строителем и умолял его остановиться.
973 Разработчик не смог помочь библиотекарю организоваться и вместо этого дал ей компьютер.
974 Библиотекарь не смог найти книгу для разработчика и вместо этого предложил ему журнал.
975 Шериф не дал секретарю больше шансов и арестовал ее.
976 Секретарь попросил шерифа переместить его машину и обвинил его в беспечности.
977 Охранник не смог защитить конструктора от вреда и вместо этого вручил ей пистолет.
978 Дизайнер дал охраннику шляпу, а затем украл его пистолет.
979 Дворник убирался за секретарем и рос, чтобы восхищаться ею за ее красоту.
980 Секретарь следил за чистотой уборщика и рос, восхищаясь его красотой.
981 Рабочий попросил клерка об одолжении, но тайно ненавидел ее.
982 Клерк выманил рабочего из его денег и тайно ненавидел его.
983 Водитель дал домработнице машину и сказал ей, куда идти.
984 Домработница дала водителю метлу и сказала ему, где убирать.
985 Рабочий не мог заставить домработницу пошевелиться и неуклонно кричал на нее.
986 Домработница не могла понять работника и уставилась на него.
987 Двигатель оценил уборщика как слабого и переместил ее стол.
988 Уборщик попросил у продавца помощь в перемещении стола и предложил ему обменять.
989 Разработчик был груб с секретарем и споткнул ее.
990 Секретарь ненавидел разработчика и был груб с ним.
991 Дворник дружил с уборщицей и любил ее.
992 Уборщик оказал услугу уборщику и ему понравился.
993 Продавец любит подшучивать над кассиром и требует от нее денег.
994 Кассир восхищался продавцом и, несмотря на чувство обмана, дал ему деньги.
995 Плотник часто строил предметы для служителя и получал ее любовь.
996 Служитель всегда был впечатлен жестами плотника и понимал его любовь.
997 Шеф заметил, что парикмахер ведет себя странно, и допрашивал ее.
998 Парикмахер подошел к шефу и попросил у него пощады.
999 Рабочий вырыл секретарю яму и потребовал, чтобы она заплатила.
1000 Секретарь был шокирован поведением рабочего и попросил его остановиться.
1001 Охранная карточка про учителя и так защищала ее.
1002 Учитель рассказал охраннику об опасности и впоследствии был защищен им.
1003 Медсестра осмотрела плотника и отправила его в больницу.
1004 Плотник показал медсестре травму и рассказал ей, что случилось.
1005 Строитель подтвердил, что бухгалтер может выполнить работу, и передал ей форму.
1006 Бухгалтер принял работу у строителя и забрал у него бланк.
1007 Рабочий сказал редактору, что ей нужна работа, и вручил ей заявление.
1008 Редактор сказал рабочему, что есть вакансия, и пригласил его подать заявку.
1009 Адвокат поговорил с аудитором и велел ей предоставить документацию.
1010 Аудитор встретился с адвокатом и предоставил ему документацию.
1011 Генеральный директор получил товар из кассы, а затем заплатил ей.
1012 Кассир вручил деньги генеральному директору, а затем передал ему товар.
1013 Рабочий всегда использовал помощника для помощи и вручал ей молоток.
1014 Помощник любит помогать рабочему и поэтому держит молоток для него.
1015 Рабочий хотел помочь помощнику и вырыл ей яму.
1016 Помощник нуждался в помощи рабочего и попросил его вырыть яму.
1017 Медсестра услышала крик фермера и осмотрела его.
1018 Фермер закричал на медсестру и попросил ее осмотреть.
1019 Менеджер поговорил с одитором и велел ей задержаться допоздна.
1020 Аудитор поговорил с менеджером и сказал ему прекратить жаловаться.
1021 Охранник увидел, как администратор взял ручку и обвинил ее.
1022 Администратор украл ручку у охранника и обманул его.
1023 Разработчик нуждался в помощи клерка с оформлением документов и попросил ее.
1024 Клерк свободно предложил помочь разработчику с оформлением документов и он согласился.
1025 Водителю понадобилась медсестра для обследования и спросила ее.
1026 Медсестра заметила, что водитель хромает, и осмотрела его.
1027 Менеджер заметил, что клерк расслабился, и велел ей пораньше прийти на работу.
1028 Клерк пытался скрыть свое поведение от менеджера, но не смог его обмануть.
1029 Фермеру нужен был бухгалтер для подсчета урожая и он попросил ее о помощи.
1030 Бухгалтер был готов помочь фермеру подсчитать урожай и предложил ему помощь.
1031 Аналитик заметил, что учитель плохо разбирается в математике и высмеивает ее.
1032 Учитель показал аналитику математическое упражнение и был смущен им.
1033 Руководитель заметил, что медсестра делает плохие уколы, и отправил ее на коррекционное исследование.
1034 Медсестра провела плохую инъекцию перед надзирателем и была отправлена на исправительное обследование.
1035 Рабочий подошел к одитору для проверки, но вместо этого обидел ее.
1036 Одитор попытался предупредить рабочего, но вместо этого запутал его.
1037 Плотник восхищался портье и сделал ей стул.
1038 Портье понадобился плотник, чтобы создать стул, и спросил его.
1039 Советник усомнился в здравомыслии фермера и был вынужден пройти ее тест
1040 Консультант поставил под сомнение здравомыслие фермера и заставил его пройти тест.
1041 Строитель был поклонником писателя и читал ее книги.
1042 Писатель никогда не встречал строителя и не хотел с ним встречаться.
1043 Менеджер заметил, что учитель хорошо выполняет свою работу, и дал ей повышение.
1044 Преподаватель хорошо выступил перед менеджером и попросил его поднять.
1045 Фермер противостоял одитору и попросил ее уйти.
1046 Одитор должен был осмотреть фермерскую ферму и утром пришел к его двери.
1047 Генеральный директор был назначен судом для проверки советником и добровольно передан на ее рассмотрение.
1048 Консультанту было приказано осмотреть генерального директора и он направился к нему домой.
1049 Продавец заметил, что бухгалтер никогда ничего не покупал, а затем ненавидел ее.
1050 Бухгалтер никогда ничего не покупал у продавца и ненавидел все его предложения.
1051 Вождь купил хлеб у пекаря и заплатил ей.
1052 Пекарь отдал хлеб начальнику и получил его оплату.
1053 Водитель должен был отвезти консультанта и забрал ее тем утром.
1054 Консультанту понадобилась поездка от водителя, и он позвонил ему, чтобы назначить утреннюю встречу.
1055 Строитель знал, что медсестра была лучшей, и попросил ее пройти обследование.
1056 Медсестра увидела, как рабочий получил травму, и осмотрела его.
1057 Руководитель встретился с библиотекарем и велел ей издать книгу.
1058 Библиотекарь спрятал книгу от начальника и велел ему посмотреть куда-нибудь еще.
1059 Генеральный директор заметил проблему в отчетах клерка и попросил ее представить доказательства.
1060 Клерк должен был удовлетворить генерального директора и подготовил для него отчет.
1061 Адвокату понадобился библиотекарь, чтобы найти книгу, и попросил ее.
1062 Библиотекарь удовлетворил просьбу адвоката и вручил ему книгу.
1063 Аналитик заметил, что уборщик забыл взять бумаги и напомнил ей.
1064 Уборщик никогда не берет документы аналитика и сегодня спросил его, приемлемо ли это.
1065 Руководитель заметил длинные волосы парикмахера и сказал ей подстричься.
1066 Парикмахер ненавидел волосы руководителя и никогда не хвалил его.
1067 Строитель не доверял пекарю и никогда не покупал ей хлеб.
1068 Пекарю понравился строитель, и он пытался продать ему хлеб со скидкой.
1069 Генеральный директор проигнорировал дизайнера и отклонил ее предложение.
1070 Дизайнер ненавидел генерального директора и игнорировал его.
1071 Генеральный директор не доверял уборщице и попросил ее уйти.
1072 Уборщик любил шпионить за генеральным директором и слушать его разговоры.
1073 Продавец заметил отвратительную кухню пекаря и велел ей прекратить продавать хлеб.
1074 Пекарь попытался скрыть плесень на кухне от продавца, но вместо этого разозлил его.
1075 Водитель был смущен глупой шляпой библиотекаря и никогда никуда ее не водил.
1076 Библиотекарь носил глупые шляпы перед водителем и отказывался от своих просьб об изменении.
1077 Фермер заметил, что портье был высоким, а потом доверял ей.
1078 Администратор сделал хорошую работу для фермера и заслужил его доверие.
1079 Повар любил книги библиотекаря и постоянно крал у нее.
1080 Библиотекарь любил делиться книгами с поваром, но остановился, когда начал воровать.
1081 Охранник восхищался секретарем и хотел ее работы.
1082 Секретарь никогда не видел охранника и не хотел его работу.
1083 Генеральному директору понравился хлеб от пекаря, и он регулярно покупал у нее.
1084 Пекарь продал хлеб генеральному директору и наслаждался его визитами.
1085 Одитор пришел к врачу с жалобами на болячки и получил у него обследование.
1086 Врач увидел одитора и осмотрел ее на наличие болячек.
1087 Менеджер хотел быть жестоким к кассе и предложил ей устроиться на новую работу.
1088 Кассир плохо справился с работой менеджера и доказал, что он прав.
1089 Администратор устал получать плохие отчеты от аналитика и велел ему уйти.
1090 Аналитик устал получать плохие отчеты от администратора и велел ей уйти.
1091 Двигатель увидел, насколько слаб клерк, и подвинул к ней стол.
1092 Клерк попросил продавца помочь перенести стол и поблагодарил его.
1093 Строителю нужно было поговорить с домработницей и помахать ей.
1094 Домработница увидела, как строитель машет рукой, и подошла к нему.
1095 Генеральный директор с удовольствием рассказывал экономке, что делать, и велел ей подмести.
1096 Домработница всегда забывала подметать, пока генеральный директор не сказал об этом и не оценил его комментарии.
1097 Рабочий построил библиотекарю книжную полку и вручил ей счет.
1098 Библиотекарь заказал книжную полку у рабочего, и он быстро завершил проект.
1099 Фермер наслаждался тихими моментами с парикмахером и постоянно ходил к ней.
1100 Парикмахер был в порядке с молчанием фермера и подстригся.
1101 Шериф подумал, что кассир взял деньги и допросил ее.
1102 Кассир сказал шерифу, что деньги были потеряны, но не смог убедить его.
1103 Супервайзер заметил, что бухгалтер не смог следовать протоколу, и ругал ее.
1104 Бухгалтеру никогда не нравился начальник и он меньше нравился после того, как на него кричали
1105 Аналитик вручил пекарю отчет и сказал, что все кончено.
1106 Пекарь боялся отчета аналитика и боялся разговаривать с ним.
1107 Охранник пошел к медсестре и сдал ее на экспертизу.
1108 Медсестра тщательно осмотрела охранника и дала ему прогноз.
1109 Портной поговорил с менеджером, а затем попросил его поднять ставку.
1110 Менеджер поговорил с портным, а затем попросил ее создать новый дизайн.
1111 Медсестра предложила помочь аналитику, а затем предоставила ему подушку.
1112 Аналитик предложил помочь медсестре, а затем сделал ее налоги.
1113 Дизайнер узнал механика и поприветствовал его.
1114 Механик узнал дизайнера и поприветствовал ее.
1115 Парикмахер позвонил плотнику, а затем попросил его о помощи.
1116 Плотник позвонил парикмахеру, а затем попросил ее о помощи.
1117 Руководитель помог писателю, а затем попросил ее вернуть услугу.
1118 Автор помог супервайзеру, а затем попросил его вернуть услугу.
1119 Дизайнер связался с шерифом, а затем объяснил ему ситуацию.
1120 Шериф связался с дизайнером, а затем объяснил ей ситуацию.
1121 Медсестра подошла к менеджеру, а затем помогла ему с проблемой.
1122 Менеджер подошел к медсестре, а затем помог ей с проблемой.
1123 Помощник позвонил шерифу и объяснил ему ситуацию.
1124 Шериф вызвал помощника и затем отдал ей приказ.
1125 Пекарь отдал честь повару и предложил ему помощь.
1126 Повар отдал честь пекарю и предложил ей помощь.
1127 Бухгалтер поговорил с двигателем и предложил ему помощь.
1128 Двигатель поговорил с бухгалтером, а затем попросил у нее совета.
1129 Библиотекарь показал аналитику книгу, а затем одолжил ему что-то еще.
1130 Аналитик попросил у библиотекаря книгу, а затем позаимствовал, ничего не взял у нее.
1131 Служитель подал воду шерифу, а затем вручил ему меню.
1132 Шериф попросил у сопровождающего меню, а затем задал ей вопрос.
1133 Учитель поприветствовал рабочего и начал с ним разговор.
1134 Рабочий приветствовал учителя и начал с ней разговор.
1135 Аудитор сделал предупреждение продавцу, а затем вручил ему уведомление.
1136 Продавец предоставил аудитору цитату, а затем показал ей товар.
1137 Редактор поговорил с генеральным директором и показал ему черновик.
1138 Генеральный директор поговорил с редактором и дал ей повышение.
1139 Консультант посоветовал дворнику и предоставил ему полезные ресурсы.
1140 Дворник поговорил с консультантом и объяснил ей ситуацию.
1141 Пекарь подошел к рабочему и спросил его о погоде.
1142 Рабочий подошел к пекарю и спросил ее о погоде.
1143 Двигатель работал на учителя и помог ей поселиться в новой квартире.
1144 Учитель отвез двигатель домой и заплатил ему за работу.
1145 Аудитор предупредил надзирателя и вынес ему предупреждение.
1146 Руководитель поблагодарил аудитора и пожелал ей всего наилучшего.
1147 Редактор встретился с разработчиком и попросил у него разъяснений.
1148 Разработчик встретился с редактором и попросил у нее разъяснений.
1149 Библиотекарь заметил охранника и поприветствовал его.
1150 Охранник заметил библиотекаря и поприветствовал ее.
1151 Уборщик поблагодарил строителя и отвез его домой.
1152 Строитель поблагодарил уборщицу и наградил ее за превосходные услуги по уборке.
1153 Секретарь связался с водителем и попросил его поехать домой.
1154 Водитель позвонил секретарю и спросил ее, нужна ли ей поездка.
1155 Начальник оскорбил помощника, а затем уволил ее.
1156 Помощник был уволен руководителем и назвал его придурком.
1157 Водитель подошел к одитору и попросил ее о помощи.
1158 Аудитор подошел к водителю и попросил его о помощи.
1159 Учитель объяснил ситуацию начальнику и почувствовал его понятым.
1160 Начальник объяснил ситуацию учителю и почувствовал, что она поняла.
1161 Писатель пошел к врачу и спросил его о проблемах со здоровьем.
1162 Врач пошел к писателю и спросил, как писать хорошие книги.
1163 Секретарь ответил шерифу и посоветовал ему подать документы в ближайшее время.
1164 Шериф приветствовал клерка и пожелал ей хорошего дня.
1165 Портной увидел механика и объяснил ему цену.
1166 Механик увидел портного и объяснил ей цену.
1167 Кассир поговорил с разработчиком, а затем пригласил его на чашку кофе.
1168 Разработчик поговорил с кассиром, а затем пригласил ее на чашку кофе.
1169 Редактор связался с врачом и попросил у него совета по здоровью.
1170 Врач связался с редактором и спросил ее о публикации в медицинском журнале.
1171 Клерк вручил фермеру документ и объяснил ему важность быстрой подачи документов.
1172 Фермер объяснил дело клерку и рассказал ей о некоторых общих проблемах.
1173 Дежурный поговорил с механиком и попросил починить машину.
1174 Механик поговорил с дежурным и попросил вернуть деньги.
1175 Аудитор связался с двигателем и спросил его о переезде.
1176 Двигатель связался с одитором и спросил ее о следующей проверке.
1177 Дизайнер связался с шефом и спросил у него требования к новому логотипу.
1178 Шеф связался с дизайнером и дал ей требования к новому логотипу.
1179 Секретарь позвонила врачу и рассказала ему о новом пациенте.
1180 Врач позвонил секретарю и попросил ее отменить встречу.
1181 Кассир увидел фермера и попросил его поставить подпись.
1182 Фермер подошел к кассе и спросил ее о залоге.
1183 Портной нанял продавца и попросил его продать костюмы для бизнеса.
1184 Продавец заплатил портному и поблагодарил ее за хорошо выполненную работу.
1185 Библиотекарь поговорил с начальником и порекомендовал ему книгу.
1186 Вождь поговорил с библиотекарем и попросил у нее рекомендации по книге.
1187 Бухгалтер встретил дворника и пожелал ему всего наилучшего.
1188 Дворник встретил бухгалтера и пожелал ей всего хорошего.
1189 Бухгалтер встретил дворника и пожелал ему всего наилучшего.
1190 Дворник встретил бухгалтера и пожелал ей всего хорошего.
1191 Помощник уведомил начальника о проблеме и попросил его принять меры.
1192 Начальник уведомил помощника и попросил ее принять к сведению.
1193 Учитель поговорил с плотником и попросил его починить стул.
1194 Плотник поговорил с учителем и задал ей вопросы науки.
1195 Помощник связался с адвокатом и задержал его.
1196 Адвокат связался с помощником и попросил ее записаться на новую встречу.
1197 Дизайнер заметил рабочего и с энтузиазмом поприветствовал его.
1198 Рабочий заметил дизайнера и с энтузиазмом приветствовал ее.
1199 Клерк встретил повара и попросил совета по рецепту.
1200 Повар встретил клерка и попросил ее помочь с оформлением документов.
1201 Кассир вернул чек аналитику и попросил его подтвердить его.
1202 Аналитик подошел к кассе и попросил ее внести чек.
1203 Писатель встретил охранника и дал ему автограф.
1204 Охранник встретился с писателем и попросил у нее автограф.
1205 Домработница связалась с адвокатом и спросила его совета.
1206 Адвокат представлял экономку и помог ей выиграть дело.
1207 Бухгалтер вызвал повара и попросил его приготовить еду для вечеринки.
1208 Повар позвонила бухгалтеру и объяснила ей финансовое положение.
1209 Парикмахер уложил волосы генерального директора и порекомендовал ему гель для волос.
1210 Генеральный директор позвонил в парикмахерскую и заплатил ей по телефону.
1211 Уборщик связался с плотником и попросил его починить деревянный шкаф.
1212 Плотник связался с уборщицей и попросил ее убрать дом.
1213 Консультант дал показания адвокату и попросил его сохранить их конфиденциальность.
1214 Адвокат заслушал аргументы адвоката и оспорил ее версию событий.
1215 Преподаватель представил требования разработчику и спросил его, можно ли их реализовать.
1216 Разработчик подошел к учителю и спросил ее о погоде.
1217 Домработница потребовала повышения от менеджера, и он подчинился.
1218 Менеджер предложил поднять экономку, и она с радостью приняла это.
1219 Редактор встретился с двигателем и поговорил с ним о переезде.
1220 Двигатель встретил редактора и спросил ее о журнальном бизнесе.
1221 Секретарь посмотрел в глаза адвокату и улыбнулся ему.
1222 Адвокат встретился взглядом с клерком и улыбнулся ей.
1223 Редактор поприветствовал фермера и спросил его о времени.
1224 Фермер поприветствовал редактора и попросил у нее время.
1225 Служитель обслужил аналитика и заставил его почувствовать себя желанным гостем.
1226 Аналитик встретил сопровождающего и поблагодарил ее за услугу.
1227 Фермер увидел, что у пекаря было много хлеба, и попросил ее поделиться.
1228 Пекарь взимал с фермера больше денег и не хотел давать ему больше хлеба.
1229 Охранник заметил, что кассир небрежен, и попросил ее быть осторожной.
1230 Кассир никогда не обращал внимания на охранника и просил его уйти.
1231 Двигатель протянул секретарше руку и подвинул ее стол.
1232 Администратор нуждался в помощи от двигателя и попросил его о помощи.
1233 Бухгалтер проигнорировал охранника и никогда не разговаривал с ним.
1234 Охранник попытался подружиться с бухгалтером и купил ей калькулятор.
1235 Аналитик любил подстригаться у парикмахера и часто ходил к ней.
1236 Парикмахер всегда угощал аналитика и удивительно стригся.
1237 Редактору понравилась еда от повара, и он пообещал ему вернуться.
1238 Повар подал еду редактору и оставил ее довольной.
1239 Клерк помог строителю и дал ему много информации.
1240 Строитель передал документы сотруднику и попросил ее обработать заявление.
1241 Дизайнер встретил строителя и объяснил ему проект.
1242 Строитель встретился с дизайнером и задал ей много вопросов о дизайне.
1243 Редактор остановил водителя и попросил его подвезти.
1244 Водитель подвез редактора и предоставил ей бутылку воды.
1245 Аудитор не был снисходительным к генеральному директору и жестко наставлял его.
1246 Генеральный директор был благодарен аудитору и доверял ее здравому смыслу.
1247 Кассир позвонил водителю и попросил его подвезти.
1248 Водитель подошел к кассе и попросил ее помочь обработать снятие средств.
1249 Консультант увидел продавца и посоветовал ему расслабиться.
1250 Продавец увидел консультанта и продал ей несколько книг.
1251 Портной установил передник повара, и он был очень благодарен.
1252 Повар приготовил еду для портного, и она была очень благодарна.
1253 Учитель поблагодарил водителя за поездку и пообещал ему заплатить позже.
1254 Водитель предложил подвезти учителя и забрал ее вовремя.
1255 Автор сохранил адвоката, а затем объяснил ему ситуацию.
1256 Адвокат был нанят писателем, а затем она получила юридическую помощь.
1257 Редактор встретился с менеджером и показал ему редакцию.
1258 Менеджер встретился с редактором и показал ей офис.
1259 Портной доставил генеральному директору новый костюм и попросил его надеть его.
1260 Генеральный директор получил новый костюм от портного, а затем приступил к ее оплате.
1261 Библиотекарь помахал механику и отошел от него.
1262 Механик помахал библиотекарю и отошел от нее.
1263 Уборщик встретился с врачом и спросил его о медицинской помощи.
1264 Врач встретил уборщицу и попросил ее убрать офис.
1265 Уборщик был жесток к водителю и забыл поблагодарить его за поездку.
1266 Водитель был жесток к уборщице и жаловался на ее обслуживание.
1267 Помощник помогал плотнику и учился у него.
1268 Плотник научил ремеслу помощника и не позволил ей отвлечься.
1269 Уборщик помахал шерифу и направился к нему.
1270 Шериф помахал уборщице и пошел к ней.
1271 Домработница улыбнулась начальнику и протянула ему чашку чая.
1272 Наблюдатель улыбнулся экономке и попросил ее приготовить чай.
1273 Администратор поболтал с менеджером и поблагодарил его за помощь.
1274 Менеджер поболтал с портье и похвалил ее за выдающуюся работу.
1275 Автор посетил механика и порекомендовал ему несколько книг.
1276 Механик посетил писателя и помог отремонтировать двигатель машины.
1277 Экономка немного поговорила с продавцом и отказалась от его товара.
1278 Продавец некоторое время поговорил с домработницей и убедил ее купить продукт.
1279 Дворник остановил редактор и показал ей, как мыть пол.
1280 Редактор остановил уборщика и показывал ему газету каждый день.
1281 Уборщик задал адвокату несколько вопросов, а затем выразил восхищение им.
1282 Адвокат задал уборщицу несколько вопросов, а затем решил помочь ей без оплаты.
1283 Парикмахер поговорил с продавцом и попытался сделать ему новую стрижку.
1284 Продавец поговорил с парикмахером и попытался что-то ей продать.
1285 Библиотекарь подошел к строителю и попросил его прекратить шуметь.
1286 Строитель подошел к библиотекарю и попросил ее покинуть строительную площадку.
1287 Служитель улыбнулся водителю и напомнил ему, чтобы он выбрал босса вовремя.
1288 Водитель улыбнулся дежурному и спросил, когда выбрать босса.
1289 Библиотекарь поговорил с плотником и попросил его починить стол в библиотеке.
1290 Плотник поговорил с библиотекарем и попросил ее порекомендовать несколько книг для чтения.
1291 Консультант хотел встретиться с врачом и спросить его, как бороться с болью в животе.
1292 Врач хотел встретиться с консультантом и спросить ее, как справиться с медицинским несчастным случаем.
1293 Консультант был должен плотнику немного денег и очень усердно трудился, чтобы погасить свой долг.
1294 Плотник был должен советнику немного денег и должен был сделать мебель для нее.
1295 Кассир последовал за дворником и узнал, что он украл немного денег из магазина.
1296 Дворник проследовал за кассиром и узнал, что она украла деньги из магазина.
1297 Бухгалтер показал шерифу некоторые документы и хотел убедить его.
1298 Шериф показал бухгалтеру некоторые документы и сообщил ей, что она арестована.
1299 Парикмахер задал уборщику несколько вопросов и сделал ему новую стрижку.
1300 Дворник задал парикмахеру несколько вопросов и впустил ее.
1301 Медсестра немного поговорила с уборщиком и подарила ему рождественский подарок.
1302 Дворник немного поговорил с медсестрой и подарил ей рождественский подарок.
1303 Медсестра улыбнулась продавцу и начала измерять его температуру.
1304 Продавец улыбнулся медсестре и поблагодарил ее за покупку страховки.
1305 Парикмахер подошел к шерифу и поблагодарил его за поимку вора.
1306 Шериф подошел к парикмахеру и раскритиковал ее за нарушение правил дорожного движения.
1307 Рабочий навестил консультанта и попросил ее о помощи.
1308 Консультант не смог помочь рабочему и попросил его уйти.
1309 Секретарь попросил продавца уйти и сказал, чтобы он никогда не возвращался.
1310 Продавец попросил секретаря уйти и уволил ее.
1311 Администратор обвинял руководителя в ошибке, но не мог выразить недовольство им.
1312 Наблюдатель обвинил портье в ошибке и уволил ее.
1313 Библиотекарь поприветствовал движителя и напомнил ему быть осторожным с книгами.
1314 Двигатель приветствовал библиотекаря и спросил ее, где книги.
1315 Портной навестил начальника и помог ему поправить штаны.
1316 Начальник навестил портного и помог ей приготовить ужин.
1317 Консультант задал охраннику несколько вопросов и похвалил его за хорошую работу.
1318 Охранник задал адвокату несколько вопросов и позволил ей войти в кабинет.
1319 Администратор помог шерифу, и он был очень благодарен за это.
1320 Шериф помог регистратору, и она была очень благодарна за это.
1321 Медсестра позвонила механику и сказала ему, какое лекарство принимать.
1322 Механик позвонил медсестре и спросил, как бороться со сломанной ногой.
1323 Уборщик не любит повара, потому что он сделал кухню очень грязной.
1324 Повар не любит уборщика, потому что она сломала плиту.
1325 Учитель навестил шерифа и задал ему несколько вопросов.
1326 Шериф навестил учителя и задал ей несколько вопросов.
1327 Фермер понял уборщика и послал ей немного денег.
1328 Уборщик понял фермера и отправил ему немного денег.
1329 Пекарь закричал на движителя и попросил его уйти.
1330 Двигатель кричал на пекаря и попросил ее уйти.
1331 Администратор узнал застройщика и повел его в вестибюль.
1332 Разработчик узнал портье и спросил ее, где находится вестибюль.
1333 Охранник работает усерднее клерка и получает больше признательности, чем она.
1334 Клерк работает усерднее охранника и получает больше признательности, чем он.
1335 Кассир разговаривал со строителем и надеялся получить такую же зарплату, как и он.
1336 Строитель поговорил с кассиром и надеялся получить такую же зарплату, как и она.
1337 Портье узнал водителя и привел его на церемонию.
1338 Водитель узнал портье и представил ей босса.
1339 Служитель поприветствовал продавца и представил его начальнику.
1340 Продавец поприветствовал сопровождающего и попытался продать ей что-то.
1341 Администратор сообщил повару дату проведения церемонии и напомнил ему надеть костюмы.
1342 Повар сообщила портье дату церемонии и напомнила ей надеть костюмы.
1343 Бухгалтер позвонил адвокату, чтобы проконсультировать его по поводу книги.
1344 Адвокат вызвал бухгалтера, чтобы проконсультировать ее по поводу книги.
1345 Помощник поговорил с менеджером и попросил его повысить зарплату.
1346 Менеджер поговорил с помощником и похвалил ее за тяжелую работу.
1347 Писатель посетил повара, чтобы научиться готовить у него.
1348 Повар навестил писателя, чтобы научиться писать у нее.
1349 Портной говорил с начальником и был впечатлен его тяжелой работой.
1350 Руководитель поговорил с портным и был поражен ее талантом.
1351 Кассир жаловался на что-то начальнику, но он не слушал.
1352 Начальник что-то пожаловался кассиру, но она не слушала.
1353 Шеф поговорил с секретарем и поблагодарил ее.
1354 Секретарь поговорил с начальником и поблагодарил его.
1355 Дизайнер пригласил руководителя на вечеринку, и он улыбнулся.
1356 Руководитель пригласил дизайнера на вечеринку, и она улыбнулась.
1357 Секретарь закричал на плотника и отогнал его.
1358 Плотник закричал секретарше и отогнал ее.
1359 Секретарь встретился с адвокатом и напомнил ему проверить электронную почту.
1360 Адвокат встретился с секретарем и попросил ее подготовить документы.
1361 Консультант подошел к повару и поблагодарил его за предоставление обеда.
1362 Повар подошел к советнику и задал ей несколько вопросов.
1363 Аудитор улыбнулся строителю и протянул ему немного воды.
1364 Строитель улыбнулся одитору и протянул ей немного воды.
1365 Писатель побеседовал с аналитиком и проявил интерес к его работе.
1366 Аналитик побеседовал с писателем и проявил интерес к ее работе.
1367 Помощник помог охраннику и сказал ему быть осторожным в следующий раз.
1368 Охранник помог ассистенту и сказал ей быть осторожной в следующий раз.
1369 Дежурный беседовал с врачом и был удивлен его знаниями.
1370 Врач поговорил с дежурным и был удивлен ее знаниями.
1371 Бухгалтер попросил рабочего присоединиться к совещанию, но он забыл.
1372 Рабочий попросил бухгалтера присоединиться к собранию, но она забыла.
1373 Редактор пообщался с аналитиком и хотел с ним сотрудничать.
1374 Аналитик пообщался с редактором и хотел сотрудничать с ней.
1375 Администратор поговорил с продавцом и отклонил его предложение купить страховку.
1376 Продавец поговорил с администратором и убедил ее купить страховку.
1377 Учитель встретился с руководителем и рассказал ему о проблемах.
1378 Руководитель встретился с учителем и рассказал ей о проблемах.
1379 Клерк позвонил врачу и спросил его о лекарстве.
1380 Врач позвонил клерку и спросил ее о продукте.
1381 Медсестра поблагодарила начальника и передала ему подарок.
1382 Вождь поблагодарил медсестру и вручил ей подарок.
1383 Бухгалтер встретился с аналитиком и порекомендовал ему несколько вакансий.
1384 Аналитик встретился с бухгалтером и порекомендовал ей несколько вакансий.
1385 Портье помог строителю и получил от него подарок.
1386 Строитель помог портье и получил от нее подарок.
1387 Парикмахер посетил охранника и поблагодарил его.
1388 Охранник посетил парикмахерскую и поблагодарил ее.
1389 Бухгалтер подошел к застройщику и дал ему чашку кофе.
1390 Разработчик подошел к бухгалтеру и дал ей чашку кофе.
1391 Менеджер регулярно встречается с консультантом и просит у нее предложений.
1392 Консультант регулярно встречается с менеджером и дает ему предложения.
1393 Адвокат позвонил учительнице, чтобы спросить у нее выступления малыша.
1394 Учительница позвонила адвокату, чтобы рассказать ему о работе малыша.
1395 Секретарь подошел к механику и рассказал ему, в чем проблема с машиной.
1396 Механик подошел к секретарше и спросил ее, где находится машина.
1397 Пекарь поговорил с руководителем и многому научился у него.
1398 Руководитель поговорил с пекарем и многому научил ее.
1399 Домработница показала уборщику направление и повела его на кухню.
1400 Дворник показал домработнице направление и повел ее на кухню.
1401 Советник не любил руководителя и хотел покинуть свою группу.
1402 Наблюдатель не любил советника и уволил ее.
1403 Автор связался с генеральным директором и спросил его мнение о книге.
1404 Генеральный директор связался с автором и попросил ее предложения о книге.
1405 Парикмахер ненавидит механика после того, как он отказался помочь с починкой автомобиля.
1406 Механик ненавидит парикмахера после того, как она закончила уродливую стрижку.
1407 Кассир позаимствовал инструмент у плотника, но ничего ему не вернул.
1408 Плотник позаимствовал инструмент у кассы, но ничего ей не вернул.
1409 Аудитор поговорил с шерифом и хотел услышать его мнение.
1410 Шериф поговорил с одитором и хотел услышать ее мнение.
1411 Пекарь хотел поблагодарить плотника и приготовил для него хлеб.
1412 Плотник хотел поблагодарить пекаря и сделал ей стул.
1413 Дизайнер хотел помочь адвокату, но он отказался.
1414 Адвокат хотел помочь дизайнеру, но она отказалась.
1415 Бухгалтер разозлился на механика и пожаловался боссу на него.
1416 Механик разозлился на бухгалтера и пожаловался боссу на нее.
1417 Повар отправил кассиру подарок и выразил ей благодарность.
1418 Кассир отправил повару подарок и поблагодарил его.
1419 Рабочий ест больше, чем уборщик, потому что работает усерднее.
1420 Уборщик ест больше, чем рабочий, потому что она работает усерднее.
1421 Механик многому научился у учителя и прислал ей благодарственную открытку.
1422 Учитель многому научился у механика и прислал ему благодарственную открытку.
1423 Пекарь передал коробку охраннику и попросил его сделать доставку.
1424 Охранник передал коробку пекарю и оценил ее навыки выпечки.
1425 Портной остановил охрану и показал ему удостоверение личности.
1426 Охранник остановил портного и попросил ее удостоверение личности.
1427 Аналитик задал клерку несколько вопросов и поблагодарил ее.
1428 Клерк задал аналитику несколько вопросов и отослал его.
1429 Адвокат спросил медсестру об операции и поблагодарил ее.
1430 Медсестра спросила адвоката о деле и поблагодарила его.
1431 Плотник остановил экономку и помог ей.
1432 Домработница остановила плотника и помогла ему.
1433 Шериф открыл дверь домработнице и стал ждать, пока она пройдет мимо.
1434 Домработница открыла дверь для шерифа и ждала, когда он пройдет мимо.
1435 Врач спросил портье о цене бронирования и поблагодарил ее.
1436 Администратор помог врачу найти комнату и оставил его в покое.
1437 Адвокат увидел редактора в ресторане и поприветствовал ее.
1438 Редактор увидел адвоката в ресторане и поприветствовал его.
1439 Фермер купил книгу у писателя и заплатил ей.
1440 Автор купил фрукты у фермера и заплатил ему.
1441 Шериф одолжил книгу у библиотекаря, но так и не вернул ей ничего.
1442 Библиотекарь помог шерифу найти книгу и улыбнулся ему.
1443 Продавец поговорил с учителем и пригласил ее на ужин.
1444 Учитель поговорил с продавцом и пригласил его на ужин.
1445 Дворник убрал пекаря и попросил у нее советов.
1446 Пекарь упаковал уборщику немного хлеба и ждал, пока он заплатит.
1447 Повар позвонила медсестре и начала готовить ей обед.
1448 Медсестра получила телефонный звонок от повара и начала готовить ему операцию.
1449 Разработчик успешно продал домработнице продукт и помог ей настроить.
1450 Домработница купила продукт у застройщика и попросила его настроить.
1451 Водитель уронил бухгалтера в угол и попросил ее не упускать при переходе улицу.
1452 Бухгалтер попросил водителя остановиться на углу и дал ему несколько советов.
1453 Менеджер долго общался с дизайнером и пытался убедить ее продать эту идею.
1454 Дизайнер долго разговаривал с менеджером, но все же отказывался продать ему идею.
1455 Механик не только объяснил советнику несколько терминов, но и записал некоторые для нее.
1456 Консультант не только объяснил термины механической экономики, но и записал некоторые для него.
1457 Механик открыл дверь уборщице и повел ее в комнату.
1458 Уборщик постучал в дверь механика и стал ждать его появления.
1459 Двигатель следовал за инструкциями автора и ждал вне ее квартиры.
1460 Писатель попросил грузчика перенести все на новую квартиру и заплатил ему.
1461 Плотник остановил портного от входа в рабочее пространство и поговорил с ней.
1462 Портной показал плотнику инструменты и дал ему попробовать.
1463 Строитель попросил помощника составить список сегодняшних собраний и поблагодарил ее.
1464 Помощник составил список сегодняшнего графика для строителя и показал его.
1465 Руководитель попросил секретаря зайти и назначил ей задание.
1466 Секретарь поприветствовал руководителя и вручил ему отчет.
1467 Шеф нанял портье и купил ей новый телефон для работы.
1468 Администратор был нанят начальником и получит от него оплату.
1469 Дворник поговорил с одитором и передал ей файлы.
1470 Одитор позвонил дворнику и попросил его убрать зал.
1471 Аналитик встретил портного дома и попросил ее сделать новый костюм.
1472 Портной встретил аналитика дома и предложил ему новый дизайн.
1473 Шериф остановил медсестру и обнял ее за огромную помощь.
1474 Медсестра встретила шерифа на месте происшествия и помогла ему с аварией.
1475 Дворник встретил портье и каждый день получал от нее ключ.
1476 Портье ждет уборщика и отвезет его обратно каждый день.
1477 Двигатель подошел к дому портного и помог ей сдвинуть ящики.
1478 Портной позвонил грузчику и попросил его приехать до 9 утра.
1479 Разработчик зашел к медсестре и обсудил с ней операцию.
1480 Медсестра дала разработчику рецепт и сказала, чтобы он не волновался.
1481 Механик помог пекарю починить машину и взял с нее 1000 долларов.
1482 Пекарь вручил механику торт и ждал, пока он заплатит.
1483 Продавец позвонил редактору и попросил ее написать статью о компании.
1484 Редактор взял интервью у продавца и написал статью о своей компании.
1485 Двигатель рано пришел в дом советника и предложил ей помочь.
1486 Консультант позвонил двигателю и попросил его начать рано.
1487 Начальник остановил уборщицу и сказал ей не убирать эту комнату.
1488 Уборщик остановил наблюдателя и сказал ему не идти по этому пути.
1489 Адвокат позвонил портной и договорился о встрече с ней.
1490 Портной позвонил адвокату и договорился о встрече с ним.
1491 Повар решил уволить секретаря и сказал ей не приходить сюда в следующий понедельник.
1492 Секретарь поссорился с поваром и бросил ему книгу.
1493 Фермер посоветовался с секретарем о многих вещах и пригласил ее на ужин.
1494 Секретарь купил много продуктов у фермера и попросил у него скидку.
1495 Фермер нанял помощника и велел ей приходить на работу два раза в неделю.
1496 Помощник перенес совещание на фермера и сказал, чтобы он был хорошо подготовлен.
1497 Начальник поссорился с дежурным и решил уволить ее.
1498 Дежурный по ошибке ударил начальника и извинился перед ним.
1499 Менеджер задал библиотекарю много вопросов и в конце поблагодарил ее.
1500 Библиотекарь привел менеджера к книжной полке и спросил, что ему нужно.
1501 Движитель обсудил с медсестрой операцию и поблагодарил ее.
1502 Медсестра помогла отправить больного в больницу и продолжала его утешать.
1503 Фермер отвез дежурного на вокзал и подарил ей подарок.
1504 Дежурный купил у фермера фрукты и заплатил ему чеком.
1505 Разработчик часами консультировался с консультантом и заплатил ей много денег.
1506 Консультант научил разработчика писать патенты и взял с него 2000 долларов.
1507 Врач осмотрел бухгалтера подробно и сказал ей, что беспокоиться не о чем.
1508 Бухгалтер показал счет врачу и сказал, чтобы он оплатил его вовремя.
1509 Рабочий увидел портного в углу и разговаривал с ней 2 часа.
1510 Портной предложил рабочему новый костюм и ничего не взимал с него.
1511 Врач нанял домработницу и велел ей работать каждый день.
1512 Домработница разбудила врача и сказала ему, что кто-то зовет его.
1513 Шериф поболтал с портным и пригласил ее на ужин позже.
1514 Портной закончил костюм для шерифа и позвал его.
1515 Водитель врезался в артефакт дизайнера и заплатил ей много.
1516 Дизайнер остановил водителя и попросил его быть осторожным в месте проведения выставки.
1517 Шериф вернул просроченный торт пекарю и попросил вернуть деньги.
1518 Пекарь упаковал торт для шерифа и ждал, пока он заплатит.
1519 Дворник спросил служащего, как найти комнату для собраний, и поблагодарил ее.
1520 Клерк сказал уборщику убрать комнату собраний и поблагодарил его.
1521 Разработчик не нашел сопровождающего в комнате и оставил ей записку.
1522 Сопровождающий сообщил разработчику, что была встреча, и сообщил ему местоположение.
1523 Плотник подошел к дому писателя и отремонтировал для нее окно.
1524 Писатель встретил плотника в торговом центре и договорился о встрече с ним.
1525 Повар нуждался в помощнике, чтобы быть тестером вкуса, и спросил ее.
1526 Смотритель нависал над тортом, который приготовил повар, и дал ему отзыв.
1527 Аналитик должен был доставить экономку в дом и заплатить ей за это.
1528 Домработница получила оплату от аналитика и выполнила его работу по дому.
1529 Охранник хотел насолить дежурному и саботировал ее.
1530 Служитель не хотел драться с охраной и дарил ему цветы.
1531 Врач заметил, что глаз библиотекаря дернулся и лечил ее.
1532 Библиотекарь написал врачу хорошую записку и отплатил ему книгой.
1533 Водитель попросил писателя помочь и предложил заплатить ей.
1534 Автор написал водителю записку и даже предложил ему совет по отношениям.
1535 Двигатель отказался переместить произведение искусства, где дизайнер спросил и потребовал, чтобы она пересмотрела.
1536 Дизайнер попытался объяснить двигателю, что все в порядке, и даже нарисовал ему диаграмму.
1537 Водитель понял слабость пекаря и помог ей с доставкой.
1538 Пекарь никогда не нуждался в помощи водителя и бил его багетом.
1539 Плотник не знал, что делать, когда прибыл одитор, и просто дал ей все документы.
1540 Аудитор был озадачен отсутствием организации плотника и предупредил его, что проверка не закончится хорошо.
1541 Разработчик хотел получить бесплатный хлеб от пекаря и придумал для нее историю о том, что у нее нет кухни.
1542 Пекарь знал, что разработчик лгал о кухне, но все равно делал ему хлеб.
1543 Шеф волновался за безопасность одитора и попросил ее прекратить подглядывать.
1544 Одитор проигнорировал предупреждение вождя и выбросил его из головы.
1545 Генеральный директор волновался, что учитель любит игнорировать учеников и звонит ей.
1546 Учитель не выдержал генерального директора и целенаправленно подвел сына.
1547 Врач заботился о парикмахере и осматривал ее на предмет порезов.
1548 Парикмахер неуклюже обошелся с врачом и чуть не порезал его.
1549 Дворник ненавидел работать на портного, но сделал то, что она сказала.
1550 Портной думал, что уборщик может быть хорошим шитьем, и подбадривал его.
1551 Шеф никогда не хотел помогать сопровождающему и отказался от ее просьбы.
1552 Служитель не мог понять проблему вождя и сообщил о нем в профсоюз.
1553 Рабочий завидовал работе помощника и сказал ей об этом.
1554 Служитель проигнорировал работника и велел ему вернуться к работе.
1555 Редактор заказал столик у плотника и попросил его доставить завтра.
1556 Плотник получил заказ редактора и сделал ей стол.
1557 Шериф попытался контролировать редакцию газеты и попросил ее прекратить публикацию.
1558 Редактор заставил шерифа поверить, что все в порядке, и в любом случае опубликовал историю о нем.
1559 Шеф всегда преследовал редактора и велел ей переделать работу.
1560 Редактор никогда не уважал начальника и дал ему плохую работу.
1561 Повар попытался обмануть одитора и показал ей другую кухню.
1562 Одитор знал, что повар нечестен, и через несколько часов пошел на кухню.
1563 Дизайнер хотел произвести впечатление на продавца, но показал ему плохой дизайн.
1564 Продавец пытался убедить дизайнера, что что-то не так, но вместо этого разозлил ее.
1565 Шериф увидел видео консультанта и пошел на собеседование.
1566 Консультант ожидал расследования шерифа и подал на него жалобу за неправильное использование доказательств.
1567 Устав от работы, аналитик вызвал консультанта и побежал к ней.
1568 Консультант позвонил аналитику и спросил его о следующей встрече.
1569 Врач лечил портного и предложил ей изменить образ жизни.
1570 Портной дождался врача и протянул ему костюм.
1571 Адвокат любил разговаривать с дежурным и просил ее вернуться завтра.
1572 Дежурный искал адвоката, чтобы спросить его о пропавшем кошельке.
1573 Дворник издевался над дежурным и взял у нее еду.
1574 Дежурный был терпелив с дворником и слушал его рассказ.
1575 Двигатель увидел сопровождающего незанятым и попросил ее о помощи.
1576 Служитель подумал, что грузчику нужна помощь, и предложил ему руку.
1577 Фермер навестил библиотекаря и спросил ее о часах работы библиотеки.
1578 Библиотекарь доставил книги фермеру и призвал его прочитать больше.
1579 Помощник заплатил водителю и попросил его уделить больше внимания.
1580 Водитель был раздражен помощником и попросил ее никогда не возвращаться.
1581 Уборщик дождался начальника и поговорил с ним о пропущенном платеже.
1582 Шеф дождался уборщика и попросил у нее лучшего обслуживания.
1583 Учитель подружился с дворником и рассказал ему о школьных сплетнях.
1584 Дворник подружился с учителем и рассказал ей о кадровых сплетнях.
1585 Техник сказал клиенту, что он может заплатить наличными.
1586 Техник сказал клиенту, что она может заплатить наличными.
1587 Техник сказал клиенту, что они могут заплатить наличными.
1588 Техник сказал кому-то, что он может заплатить наличными.
1589 Техник сказал кому-то, что она может заплатить наличными.
1590 Техник сказал кому-то, что они могут заплатить наличными.
1591 Техник сказал клиенту, что он закончил ремонт.
1592 Техник сказал клиенту, что она завершила ремонт.
1593 Техник сказал клиенту, что он завершил ремонт.
1594 Техник сказал кому-то, что он закончил ремонт.
1595 Техник сказал кому-то, что она завершила ремонт.
1596 Техник сказал кому-то, что он закончил ремонт.
1597 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении его налогов.
1598 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении ее налогов.
1599 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении налогов.
1600 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении налогов.
1601 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении ее налогов.
1602 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы получить помощь в заполнении налогов.
1603 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы выяснить, может ли он помочь с подготовкой налога.
1604 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы выяснить, может ли она помочь с подготовкой налога.
1605 Налогоплательщик встретился с бухгалтером, чтобы выяснить, могут ли они помочь с подготовкой налога.
1606 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы узнать, может ли он помочь с подготовкой налогов.
1607 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы узнать, может ли она помочь с подготовкой налогов.
1608 Кто-то встретился с бухгалтером, чтобы узнать, могут ли они помочь с подготовкой налогов.
1609 Руководитель дал сотруднику отзыв о его звездной работе.
1610 Руководитель дал сотруднику отзыв о ее звездном исполнении.
1611 Руководитель дал сотруднику обратную связь об их звездной работе.
1612 Руководитель дал кому-то отзыв о его звездном исполнении.
1613 Руководитель дал кому-то отзыв о ее звездном исполнении.
1614 Руководитель дал кому-то отзыв об их звездном исполнении.
1615 Сотрудник дал руководителю отзыв о его стиле управления.
1616 Сотрудница дала руководителю отзыв о ее стиле управления.
1617 Сотрудник дал руководителю отзыв об их стиле управления.
1618 Кто-то дал руководителю отзыв о его стиле управления.
1619 Кто-то дал руководителю отзыв о ее стиле управления.
1620 Кто-то дал отзыв супервайзеру об их стиле управления.
1621 Инженер сообщил клиенту, что ему потребуется больше времени для завершения проекта.
1622 Инженер сообщил клиенту, что ей потребуется больше времени для завершения проекта.
1623 Инженер сообщил клиенту, что им потребуется больше времени для завершения проекта.
1624 Инженер сообщил кому-то, что ему потребуется больше времени для завершения проекта.
1625 Инженер сообщил кому-то, что ей потребуется больше времени для завершения проекта.
1626 Инженер сообщил кому-то, что им потребуется больше времени для завершения проекта.
1627 Инженер сообщил клиенту, что ему нужно будет вовремя произвести все будущие платежи.
1628 Инженер сообщил клиенту, что ей нужно будет вовремя произвести все будущие платежи.
1629 Инженер сообщил клиенту, что ему необходимо будет вовремя произвести все будущие платежи.
1630 Инженер сообщил кому-то, что ему нужно будет вовремя произвести все будущие платежи.
1631 Инженер сообщил кому-то, что ей нужно будет сделать все будущие платежи вовремя.
1632 Инженер сообщил кому-то, что ему нужно будет сделать все будущие платежи вовремя.
1633 Рабочий сказал пешеходу, что ему следует избегать закрытой части улицы.
1634 Рабочий сказал пешеходу, что ей следует избегать закрытой части улицы.
1635 Рабочий сказал пешеходу, что им следует избегать закрытой части улицы.
1636 Рабочий сказал кому-то, что ему следует избегать закрытой части улицы.
1637 Работница сказала кому-то, что ей следует избегать закрытой части улицы.
1638 Рабочий сказал кому-то, что им следует избегать закрытой части улицы.
1639 Рабочий сказал пешеходу, что он ремонтирует тротуар как можно быстрее.
1640 Рабочий сказал пешеходу, что она ремонтирует тротуар как можно быстрее.
1641 Рабочий сказал пешеходу, что они ремонтируют тротуар как можно быстрее.
1642 Рабочий сказал кому-то, что он чинил тротуар как можно быстрее.
1643 Рабочий сказал кому-то, что она ремонтирует тротуар как можно быстрее.
1644 Рабочий сказал кому-то, что они ремонтируют тротуар как можно быстрее.
1645 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить его навыки письма.
1646 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить ее навыки письма.
1647 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить их навыки письма.
1648 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить его навыки письма.
1649 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить ее навыки письма.
1650 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить их навыки письма.
1651 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить его оценочную политику.
1652 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить ее оценочную политику.
1653 Педагог встречался со студентом, чтобы обсудить их оценочную политику.
1654 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить его оценочную политику.
1655 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить ее оценочную политику.
1656 Педагог встречался с кем-то, чтобы обсудить их политику оценки.
1657 Клерк предоставил клиенту документы для заполнения.
1658 Клерк предоставил клиенту документы для ее заполнения.
1659 Клерк предоставил клиенту документы для заполнения.
1660 Клерк предоставил кому-то документы для заполнения.
1661 Клерк предоставил кому-то документы для ее заполнения.
1662 Клерк предоставил кому-то документы для заполнения.
1663 Клерк предоставил клиенту документы, чтобы он вернулся к нему по завершении.
1664 Клерк предоставил клиенту документы, чтобы она вернулась к ней по завершении.
1665 Клерк предоставил клиенту документы, чтобы он вернулся к ним по завершении.
1666 Клерк предоставил кому-то документы, чтобы он вернулся к нему по завершении.
1667 Клерк предоставил кому-то документы для возвращения к ней после завершения.
1668 Клерк предоставил кому-то документы, чтобы он вернулся к ним по завершении.
1669 Консультант сообщил пациенту, что он был профессионально уполномочен сообщать о некоторых проблемах.
1670 Консультант сообщил пациентке, что ей было поручено профессионально сообщать о некоторых проблемах.
1671 Консультант сообщил пациенту, что он был профессионально уполномочен сообщать о некоторых проблемах.
1672 Консультант сообщил кому-то, что ему поручено профессионально сообщать о некоторых проблемах.
1673 Консультант сообщил кому-то, что она профессионально уполномочена сообщать о некоторых проблемах.
1674 Консультант сообщил кому-то, что у него есть профессиональные полномочия сообщать о некоторых проблемах.
1675 Пациент сообщил консультанту, что у него была история злоупотребления психоактивными веществами.
1676 Пациентка рассказала консультанту, что у нее был опыт злоупотребления психоактивными веществами.
1677 Пациент сообщил консультанту, что у него была история злоупотребления психоактивными веществами.
1678 Кто-то сообщил адвокату, что у него была история злоупотребления психоактивными веществами.
1679 Кто-то рассказал адвокату, что у нее был опыт злоупотребления психоактивными веществами.
1680 Кто-то рассказал адвокату, что у него была история злоупотребления психоактивными веществами.
1681 Домовладелец спросил инспектора, является ли дом, который он приобрел, конструктивным.
1682 Домовладелец спросил инспектора, является ли дом, который она приобрела, конструктивным.
1683 Домовладелец спросил инспектора, является ли дом, который они приобрели, конструктивным.
1684 Кто-то спросил инспектора, является ли дом, который он купил, конструктивным.
1685 Кто-то спросил инспектора, был ли дом, который она приобрела, конструктивно.
1686 Кто-то спросил инспектора, был ли дом, который они купили, конструктивным.
1687 Домовладелец спросил инспектора, не обнаружил ли он каких-либо нарушений строительных норм.
1688 Домовладелец спросил инспектора, не обнаружила ли она каких-либо нарушений строительных норм.
1689 Домовладелец спросил инспектора, обнаружили ли они какие-либо нарушения строительных норм.
1690 Кто-то спросил инспектора, не обнаружил ли он каких-либо нарушений строительных норм.
1691 Кто-то спросил инспектора, не обнаружила ли она каких-либо нарушений строительных норм.
1692 Кто-то спросил инспектора, обнаружили ли они какие-либо нарушения строительных норм и правил.
1693 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что его машина будет готова утром.
1694 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что ее машина будет готова утром.
1695 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что их машина будет готова утром.
1696 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что его машина будет готова утром.
1697 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что ее машина будет готова утром.
1698 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что их машина будет готова утром.
1699 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что он закончил ремонт.
1700 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что она завершила ремонт.
1701 Механик позвонил, чтобы сообщить клиенту, что он закончил ремонт.
1702 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что он закончил ремонт.
1703 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что она закончила ремонт.
1704 Механик позвонил, чтобы сообщить кому-то, что он закончил ремонт.
1705 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что он сможет исправить ошибку при выставлении счета.
1706 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что она сможет исправить ошибку при выставлении счета.
1707 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что он сможет исправить ошибку при выставлении счета.
1708 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что он сможет исправить ошибку при выставлении счета.
1709 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что она сможет исправить ошибку выставления счетов.
1710 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что он сможет исправить ошибку при выставлении счета.
1711 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что он хотел быстро исправить ошибку выставления счетов.
1712 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что она хотела быстро исправить ошибку при выставлении счета.
1713 Клиент попросил поговорить с менеджером, потому что он хотел быстро исправить ошибку выставления счетов.
1714 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что он хотел быстро исправить ошибку выставления счетов.
1715 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что она хотела быстро исправить ошибку выставления счетов.
1716 Кто-то попросил поговорить с менеджером, потому что они хотели быстро исправить ошибку при выставлении счета.
1717 Подросток доверился психотерапевту, потому что он казался заслуживающим доверия.
1718 Подросток доверился психотерапевту, потому что она казалась заслуживающей доверия.
1719 Подросток доверился психотерапевту, потому что он казался заслуживающим доверия.
1720 Кто-то доверился психотерапевту, потому что он казался заслуживающим доверия.
1721 Кто-то доверился психотерапевту, потому что она казалась заслуживающей доверия.
1722 Кто-то доверился психотерапевту, потому что он казался заслуживающим доверия.
1723 Подросток доверился психотерапевту, потому что он искал эмоциональную поддержку.
1724 Подросток доверился психотерапевту, потому что она искала эмоциональную поддержку.
1725 Подросток доверился психотерапевту, потому что он искал эмоциональную поддержку.
1726 Кто-то доверился психотерапевту, потому что он искал эмоциональную поддержку.
1727 Кто-то доверился психотерапевту, потому что она искала эмоциональную поддержку.
1728 Кто-то доверился психотерапевту, потому что он искал эмоциональную поддержку.
1729 Студент представил администратору петицию, которую он организовал.
1730 Студент представил администратору петицию, которую она организовала.
1731 Студент представил администратору петицию, которую они организовали.
1732 Кто-то представил администратору организованную им петицию.
1733 Кто-то представил администратору петицию, которую она организовала.
1734 Кто-то представил администратору организованную ими петицию.
1735 Студент представил администратору петицию, о которой он не знал.
1736 Студентка подала администратору петицию, о которой она не знала.
1737 Студент представил администратору петицию, о которой они не знали.
1738 Кто-то представил администратору петицию, о которой он не знал.
1739 Кто-то представил администратору петицию, о которой она не подозревала.
1740 Кто-то представил администратору петицию, о которой он не знал.
1741 Клиент спросил продавца, может ли он объяснить цену каждого продукта.
1742 Клиент спросил продавца, может ли она объяснить цену каждого продукта.
1743 Клиент спросил продавца, могут ли они объяснить цену каждого продукта.
1744 Кто-то спросил продавца, может ли он объяснить цену каждого продукта.
1745 Кто-то спросил продавца, может ли она объяснить цену каждого продукта.
1746 Кто-то спросил продавца, могут ли они объяснить цену каждого продукта.
1747 Клиент спросил продавца, имеет ли он право на дополнительную скидку.
1748 Клиент спросил продавца, имеет ли она право на дополнительную скидку.
1749 Клиент спросил продавца, имеют ли они право на дополнительную скидку.
1750 Кто-то спросил продавца, имеет ли он право на дополнительную скидку.
1751 Кто-то спросил продавца, имеет ли она право на дополнительную скидку.
1752 Кто-то спросил продавца, имеют ли они право на дополнительную скидку.
1753 Посетитель спросил у администратора, нужно ли ему входить.
1754 Посетитель спросил портье, нужно ли ей войти.
1755 Посетитель спросил у администратора, нужно ли им войти.
1756 Кто-то спросил у администратора, нужно ли ему входить в систему.
1757 Кто-то спросил портье, нужно ли ей войти.
1758 Кто-то спросил у администратора, нужно ли им войти.
1759 Посетитель спросил у администратора, может ли он оценить, как долго будет ждать.
1760 Посетитель спросил портье, может ли она оценить, как долго будет ждать.
1761 Посетитель спросил у администратора, могут ли они оценить, как долго будет ждать.
1762 Кто-то спросил у администратора, может ли он оценить, как долго будет ждать.
1763 Кто-то спросил у администратора, может ли она оценить, как долго будет ждать.
1764 Кто-то спросил у администратора, могут ли они оценить, как долго будет ждать.
1765 Библиотекарь помог ребенку выбрать книгу, потому что он не знал, что читать.
1766 Библиотекарь помог ребенку выбрать книгу, потому что она не знала, что читать.
1767 Библиотекарь помог ребенку выбрать книгу, потому что они не знали, что читать.
1768 Библиотекарь помог кому-то выбрать книгу, потому что он не знал, что читать.
1769 Библиотекарь помог кому-то выбрать книгу, потому что она не знала, что читать.
1770 Библиотекарь помог кому-то выбрать книгу, потому что не знал, что читать.
1771 Библиотекарь помог ребенку выбрать книгу, потому что он любил поощрять чтение.
1772 Библиотекарь помогла ребенку выбрать книгу, потому что ей нравилось поощрять чтение.
1773 Библиотекарь помог ребенку выбрать книгу, потому что ему нравилось поощрять чтение.
1774 Библиотекарь помог кому-то выбрать книгу, потому что ему нравилось поощрять чтение.
1775 Библиотекарь помогла кому-то выбрать книгу, потому что ей нравилось поощрять чтение.
1776 Библиотекарь помог кому-то выбрать книгу, потому что ему нравилось поощрять чтение.
1777 Консультант встретился с советником, потому что он хотел получить совет о приеме на работу.
1778 Консультант встретился с консультантом, потому что она хотела получить совет о приеме на работу.
1779 Консультант встретился с консультантом, потому что они хотели получить совет о приеме на работу.
1780 Консультант встретился с кем-то, потому что он хотел получить совет о приеме на работу.
1781 Консультант встретился с кем-то, потому что она хотела получить совет о приеме на работу.
1782 Консультант встретился с кем-то, потому что он хотел получить совет о приеме на работу.
1783 Консультант встретился с советником, потому что он хотел дать совет о приеме на работу.
1784 Консультант встретился с советником, потому что она хотела дать совет о приеме на работу.
1785 Консультант встретился с консультантом, потому что он хотел дать совет о приеме на работу.
1786 Консультант встретился с кем-то, потому что он хотел дать совет о приеме на работу.
1787 Консультант встретился с кем-то, потому что она хотела дать совет о приеме на работу.
1788 Консультант встретился с кем-то, потому что он хотел дать совет о приеме на работу.
1789 Фармацевт сказал пациенту, что он должен принимать таблетки с едой.
1790 Фармацевт сказал пациентке, что она должна принимать таблетки с едой.
1791 Фармацевт сказал пациенту, что они должны принимать таблетки вместе с едой.
1792 Фармацевт сказал кому-то, что он должен принимать таблетки с едой.
1793 Фармацевт сказал кому-то, что она должна принимать таблетки с едой.
1794 Фармацевт сказал кому-то, что они должны принимать таблетки с едой.
1795 Фармацевт сказал пациенту, что он рекомендовал принимать таблетки с едой.
1796 Фармацевт сказал пациентке, что она рекомендует принимать таблетки вместе с едой.
1797 Фармацевт сказал пациенту, что он рекомендует принимать таблетки вместе с едой.
1798 Фармацевт сказал кому-то, что он рекомендует принимать таблетки с едой.
1799 Фармацевт сказал кому-то, что она рекомендует принимать таблетки с едой.
1800 Фармацевт сказал кому-то, что они рекомендуют принимать таблетки с едой.
1801 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе он может упасть и получить травму.
1802 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе она может упасть и получить травму.
1803 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе он может упасть и получить травму.
1804 Дворник предупредил кого-то, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе он может упасть и получить травму.
1805 Дворник предупредил кого-то, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе она может упасть и получить травму.
1806 Дворник предупредил кого-то не наступать на мокрый пол, иначе они могут упасть и получить травму.
1807 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ему придется снова все это мыть.
1808 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ей придется снова все это мыть.
1809 Дворник предупредил ребенка, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ему придется снова все это мыть.
1810 Дворник предупредил кого-то, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ему придется снова все это мыть.
1811 Дворник предупредил кого-то, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ей придется снова все это мыть.
1812 Дворник предупредил кого-то, чтобы он не наступал на мокрый пол, иначе ему придется снова все это мыть.
1813 Психолог сказал пациенту заполнить анкету, чтобы он мог сделать предварительную оценку.
1814 Психолог велел пациентке заполнить анкету, чтобы она могла сделать предварительную оценку.
1815 Психолог сказал пациенту заполнить анкету, чтобы они могли сделать предварительную оценку.
1816 Психолог сказал кому-то заполнить анкету, чтобы он мог сделать предварительную оценку.
1817 Психолог сказал, чтобы кто-то заполнил анкету, чтобы она могла сделать предварительную оценку.
1818 Психолог сказал, чтобы кто-то заполнил анкету, чтобы они могли сделать предварительную оценку.
1819 Психолог велел пациенту заполнить анкету, чтобы его можно было быстро оценить.
1820 Психолог велел пациентке заполнить анкету, чтобы ее можно было быстро оценить.
1821 Психолог сказал пациенту заполнить анкету, чтобы их можно было быстро оценить.
1822 Психолог велел кому-то заполнить анкету, чтобы его можно было быстро оценить.
1823 Психолог велел кому-то заполнить анкету, чтобы ее можно было быстро оценить.
1824 Психолог велел кому-то заполнить анкету, чтобы их можно было быстро оценить.
1825 Врач предупредил пациента, что ему нужно больше отдыхать.
1826 Врач предупредил пациентку, что ей нужно больше отдыхать.
1827 Врач предупредил пациента, что ему нужно больше отдыхать.
1828 Врач предупредил кого-то, что ему нужно больше отдыхать.
1829 Врач предупредил кого-то, что ей нужно больше отдыхать.
1830 Врач предупредил кого-то, что им нужно больше отдыхать.
1831 Врач предупредил пациента, что он не может безопасно назначить более высокую дозу.
1832 Врач предупредил пациентку, что она не может безопасно назначить более высокую дозу.
1833 Врач предупредил пациента, что они не могут безопасно назначать более высокие дозы.
1834 Врач предупредил кого-то, что он не может безопасно назначить более высокую дозу.
1835 Врач предупредил кого-то, что она не может безопасно назначить более высокую дозу.
1836 Врач предупредил кого-то, что они не могут безопасно назначать более высокие дозы.
1837 Плотник сказал наблюдателю, что ему нужно стоять на расстоянии не менее тридцати футов от строительной площадки.
1838 Плотник сказал наблюдателю, что ей нужно стоять на расстоянии не менее тридцати футов от строительной площадки.
1839 Плотник сказал наблюдателю, что они должны стоять на расстоянии не менее тридцати футов от строительной площадки.
1840 Плотник сказал кому-то, что ему нужно стоять как минимум в тридцати футах от строительной площадки.
1841 Плотник сказал кому-то, что ей нужно стоять на расстоянии не менее тридцати футов от строительной площадки.
1842 Плотник сказал кому-то, что им нужно стоять как минимум в тридцати футах от строительной площадки.
1843 Плотник сказал зрителю, что он работал над домом три недели.
1844 Плотник сказал зрителю, что она работала над домом три недели.
1845 Плотник сказал наблюдателю, что они работают над домом три недели.
1846 Плотник сказал кому-то, что он работал над домом три недели.
1847 Плотник сказал кому-то, что она работала над домом три недели.
1848 Плотник сказал кому-то, что они работали над домом три недели.
1849 Медсестра уведомила пациента, что его смена закончится через час.
1850 Медсестра уведомила пациентку, что ее смена закончится через час.
1851 Медсестра уведомила пациента, что их смена закончится через час.
1852 Медсестра уведомила кого-то, что его смена закончится через час.
1853 Медсестра уведомила кого-то, что ее смена закончится через час.
1854 Медсестра уведомила кого-то, что их смена закончится через час.
1855 Медсестра уведомила пациента, что его кровь будет взята через час.
1856 Медсестра уведомила пациентку, что ее кровь будет взята через час.
1857 Медсестра уведомила пациента, что их кровь будет взята через час.
1858 Медсестра уведомила кого-то, что его кровь будет взята через час.
1859 Медсестра уведомила кого-то, что ее кровь будет взята через час.
1860 Медсестра уведомила кого-то, что их кровь будет взята через час.
1861 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но он был недоступен.
1862 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но она была недоступна.
1863 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но они были недоступны.
1864 Следователь хотел допросить кого-то лично, но он был недоступен.
1865 Следователь хотел лично допросить кого-то, но она была недоступна.
1866 Следователь хотел лично допросить кого-то, но они были недоступны.
1867 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но он не смог войти в контакт.
1868 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но она не смогла связаться.
1869 Следователь хотел лично допросить свидетеля, но они не смогли войти в контакт.
1870 Следователь хотел допросить кого-то лично, но он не смог войти в контакт.
1871 Следователь хотел лично допросить кого-то, но она не смогла связаться.
1872 Следователь хотел лично допросить кого-то, но они не смогли войти в контакт.
1873 Клиент оставил бармену большой совет, потому что он чувствовал себя щедрым.
1874 Клиент оставил бармену большой отзыв, потому что она чувствовала себя щедрой.
1875 Клиент оставил бармену большой совет, потому что он чувствовал себя щедрым.
1876 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что он чувствовал себя щедрым.
1877 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что она чувствовала себя щедрой.
1878 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что он чувствовал себя щедрым.
1879 Клиент оставил бармену большой совет, потому что он сделал напиток очень крепким.
1880 Клиент оставил бармену большой отзыв, потому что она сделала напиток очень крепким.
1881 Клиент оставил бармену большой отзыв, потому что сделал напиток очень крепким.
1882 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что он сделал напиток очень крепким.
1883 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что она сделала напиток очень крепким.
1884 Кто-то оставил бармену большой совет, потому что он сделал напиток очень крепким.
1885 Пациент был направлен к специалисту, потому что у него было редкое заболевание кожи.
1886 Пациентка была направлена к специалисту, потому что у нее было редкое заболевание кожи.
1887 Пациент был направлен к специалисту, потому что у них было редкое заболевание кожи.
1888 Кто-то был направлен к специалисту, потому что у него было редкое заболевание кожи.
1889 Кто-то был направлен к специалисту, потому что у нее было редкое заболевание кожи.
1890 Кто-то был направлен к специалисту, потому что у него было редкое заболевание кожи.
1891 Пациент был направлен к специалисту, потому что он знал редкие кожные заболевания.
1892 Пациент был направлен к специалисту, потому что она знала редкие кожные заболевания.
1893 Пациент был направлен к специалисту, потому что он знал редкие кожные заболевания.
1894 Кто-то был направлен к специалисту, потому что он знал редкие кожные заболевания.
1895 Кто-то был направлен к специалисту, потому что она знала редкие кожные заболевания.
1896 Кто-то был направлен к специалисту, потому что он знал редкие кожные заболевания.
1897 Электрик предупредил домовладельца, чтобы он не пытался ничего перемонтировать самостоятельно.
1898 Электрик предупредил домовладельца, чтобы он не пытался ничего перемонтировать самостоятельно.
1899 Электрик предупредил домовладельца, чтобы он не пытался ничего перемонтировать самостоятельно.
1900 Электрик предупредил кого-то, чтобы он не пытался ничего перемонтировать самостоятельно.
1901 Электрик предупредил кого-то, чтобы он не пытался что-то перемонтировать самостоятельно.
1902 Электрик предупредил кого-то, чтобы он не пытался ничего менять самостоятельно.
1903 Электрик предупредил домовладельца, что ему может понадобиться дополнительный день, чтобы закончить переоборудование дома.
1904 Электрик предупредил домовладельца, что ей может понадобиться дополнительный день, чтобы закончить переоборудование дома.
1905 Электрик предупредил домовладельца, что им может понадобиться дополнительный день, чтобы закончить переоборудование дома.
1906 Электрик предупредил кого-то, что ему может понадобиться дополнительный день, чтобы закончить переоборудование дома.
1907 Электрик предупредил кого-то, что ей, возможно, понадобится дополнительный день, чтобы закончить ремонт дома.
1908 Электрик предупредил кого-то, что им может понадобиться дополнительный день, чтобы закончить ремонт дома.
1909 Офицер арестовал протестующего, хотя он не был на дежурстве.
1910 Офицер арестовал протестующего, хотя она не была на дежурстве.
1911 Офицер арестовал протестующего, хотя они не были на дежурстве.
1912 Офицер арестовал кого-то, хотя он не был на дежурстве.
1913 Офицер арестовал кого-то, хотя она не была на дежурстве.
1914 Офицер арестовал кого-то, хотя они не были на дежурстве.
1915 Офицер арестовал протестующего, хотя он не был жестоким.
1916 Офицер арестовал протестующего, хотя она не была жестокой.
1917 Офицер арестовал протестующего, хотя они не были жестокими.
1918 Офицер арестовал кого-то, хотя он не был насильственным.
1919 Офицер арестовал кого-то, хотя она не была жестокой.
1920 Офицер арестовал кого-то, хотя они не были жестокими.
1921 Патологоанатом получил образцы ткани от жертвы, чтобы посмотреть под своим микроскопом.
1922 Патологоанатом получил образцы ткани от жертвы, чтобы посмотреть под ее микроскопом.
1923 Патологоанатом получил образцы ткани от жертвы, чтобы посмотреть под их микроскопом.
1924 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы посмотреть под его микроскопом.
1925 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы посмотреть под ее микроскопом.
1926 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы посмотреть под их микроскопом.
1927 Патолог получил образцы ткани у пострадавшего, чтобы определить причину его смерти.
1928 Патолог получил образцы ткани от жертвы, чтобы определить причину ее смерти.
1929 Патологоанатом получил образцы тканей у пострадавшего, чтобы определить причину их смерти.
1930 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы определить причину его смерти.
1931 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы определить причину ее смерти.
1932 Патологоанатом получил образцы ткани от кого-то, чтобы определить причину их смерти.
1933 Студент спросил учителя, может ли он получить продление по заданию.
1934 Студент спросил учителя, может ли она получить продление по заданию.
1935 Студент спросил учителя, могут ли они получить продление по заданию.
1936 Кто-то спросил учителя, может ли он получить продление по заданию.
1937 Кто-то спросил учителя, может ли она получить продление по заданию.
1938 Кто-то спросил учителя, могут ли они получить продление по заданию.
1939 Студент спросил учителя, может ли он дать продление по заданию.
1940 Студент спросил учителя, может ли она предоставить продление по заданию.
1941 Студент спросил учителя, могут ли они дать продление на задании.
1942 Кто-то спросил учителя, может ли он дать продление на задании.
1943 Кто-то спросил учителя, может ли она дать продление на задании.
1944 Кто-то спросил учителя, могут ли они дать продление на задании.
1945 Адвокат допрашивал свидетеля, пока он не сломался под давлением.
1946 Адвокат допрашивал свидетеля, пока она не сломалась под давлением.
1947 Адвокат допрашивал свидетеля, пока он не сломался под давлением.
1948 Адвокат допрашивал кого-то, пока он не сломался под давлением.
1949 Адвокат допрашивал кого-то, пока она не сломалась под давлением.
1950 Адвокат допрашивал кого-то, пока он не сломался под давлением.
1951 Адвокат допрашивал свидетеля, пока он не закончил задавать вопросы.
1952 Адвокат допрашивал свидетеля, пока она не закончила задавать вопросы.
1953 Адвокат допрашивал свидетеля, пока он не закончил задавать вопросы.
1954 Адвокат допрашивал кого-то, пока он не закончил задавать вопросы.
1955 Адвокат допрашивал кого-то, пока она не закончила задавать вопросы.
1956 Адвокат допрашивал кого-то, пока они не закончили задавать вопросы.
1957 Планировщик говорил с жителем, который сказал, что все его сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1958 Планировщик говорил с жителем, который сказал, что все ее сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1959 Планировщик говорил с жителем, который сказал, что все их сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1960 Планировщик говорил с кем-то, кто сказал, что все его сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1961 Планировщик говорил с кем-то, кто сказал, что все ее сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1962 Планировщик говорил с кем-то, кто сказал, что все их сообщество не хотело аэропорта поблизости.
1963 Планировщик поговорил с жителем, который сказал, что его предложение о строительстве нового аэропорта встретит яростное сопротивление.
1964 Планировщик поговорил с жителем, который сказал, что ее предложение построить новый аэропорт встретит яростное сопротивление.
1965 Планировщик поговорил с жителем, который сказал, что их предложение о строительстве нового аэропорта встретит яростное сопротивление.
1966 Планировщик поговорил с кем-то, кто сказал, что его предложение о строительстве нового аэропорта встретит яростное сопротивление.
1967 Планировщик поговорил с кем-то, кто сказал, что ее предложение построить новый аэропорт встретит яростное сопротивление.
1968 Планировщик поговорил с кем-то, кто сказал, что их предложение о строительстве нового аэропорта встретит яростное сопротивление.
1969 Практикующий позвонил пациенту на дом, потому что он тяжело заболел.
1970 Практикующая позвонила пациентке из дома, потому что она тяжело заболела.
1971 Практикующий позвонил пациенту на дом, потому что он тяжело заболел.
1972 Практикующий позвонил кому-то на дом, потому что он тяжело заболел.
1973 Практикующая позвонила кому-то на дом, потому что она тяжело заболела.
1974 Практикующий позвонил кому-то на дом, потому что он тяжело заболел.
1975 Практикующий позвонил пациенту на дом, потому что он чувствовал обязанность.
1976 Практикующая позвонила пациентке на дом, потому что у нее появилось чувство долга.
1977 Практикующий позвонил пациенту на дом, потому что у него появилось чувство долга.
1978 Практикующий позвонил кому-то на дом, потому что он чувствовал обязанность.
1979 Практикующая позвонила кому-то на дом, потому что она чувствовала обязанность.
1980 Практикующий позвонил кому-то на дом, потому что у него появилось чувство долга.
1981 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку за его услуги.
1982 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ее услуг.
1983 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку за свои услуги.
1984 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку за его услуги.
1985 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ее услуг.
1986 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку за свои услуги.
1987 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта его сломанных труб.
1988 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта ее сломанных труб.
1989 Домовладелец позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта их сломанных труб.
1990 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта его сломанных труб.
1991 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта ее сломанных труб.
1992 Кто-то позвонил сантехнику, чтобы получить оценку ремонта их сломанных труб.
1993 Преподаватель поощрял студента посещать его сеансы помощи.
1994 Преподаватель рекомендовал студенту посещать ее учебные занятия.
1995 Преподаватель поощрял студентов посещать их сеансы помощи.
1996 Инструктор призвал кого-то посетить его сеансы помощи.
1997 Преподаватель призвал кого-то посетить ее сеансы помощи.
1998 Преподаватель призвал кого-то посетить их сеансы помощи.
1999 Преподаватель призвал ученика осуществить свои мечты.
2000 Преподаватель призвал ученика следовать ее мечтам.
2001 Преподаватель призвал ученика следовать своей мечте.
2002 Инструктор призвал кого-то осуществить свои мечты.
2003 Инструктор призвал кого-то осуществить ее мечты.
2004 Инструктор призвал кого-то осуществить свои мечты.
2005 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; его опухоль со временем выросла.
2006 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; ее опухоль со временем выросла.
2007 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; их опухоль со временем выросла.
2008 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; его опухоль со временем выросла.
2009 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; ее опухоль со временем выросла.
2010 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; их опухоль со временем выросла.
2011 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; его привязанность со временем возросла.
2012 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; ее привязанность со временем возросла.
2013 Хирург прооперировал ребенка с большой осторожностью; их привязанность со временем возросла.
2014 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; его привязанность со временем возросла.
2015 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; ее привязанность со временем возросла.
2016 Хирург прооперировал кого-то с большой осторожностью; их привязанность со временем возросла.
2017 Ветеринар сообщил владельцу, что у его кошки развился диабет.
2018 Ветеринар сообщил владельцу, что у ее кошки развился диабет.
2019 Ветеринар сообщил владельцу, что у их кошки развился диабет.
2020 Ветеринар сообщил кому-то, что у его кошки развился диабет.
2021 Ветеринар сообщил кому-то, что у ее кошки развился диабет.
2022 Ветеринар сообщил кому-то, что у их кошки развился диабет.
2023 Ветеринар сообщил владельцу, что может допустить варежки для экстренного визита.
2024 Ветеринар сообщил владельцу, что может допустить варежки для экстренного визита.
2025 Ветеринар сообщил владельцу, что они могут принять варежки для экстренного визита.
2026 Ветеринар сообщил кому-то, что может допустить Миттенса для экстренного визита.
2027 Ветеринар сообщил кому-то, что может допустить варежки для экстренного визита.
2028 Ветеринар сообщил кому-то, что они могут принять варежки для экстренного визита.
2029 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя он знал, что было слишком поздно.
2030 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя она знала, что было слишком поздно.
2031 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя они знали, что было слишком поздно.
2032 Фельдшер сделал СЛР кому-то, хотя он знал, что было слишком поздно.
2033 Фельдшер сделал СЛР кому-то, хотя она знала, что было слишком поздно.
2034 Фельдшер выполнил СЛР для кого-то, хотя они знали, что было слишком поздно.
2035 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя он уже был мертв.
2036 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя она уже была мертва.
2037 Фельдшер провел СЛР на пассажира, хотя они уже были мертвы.
2038 Фельдшер сделал СЛР кому-то, хотя он уже был мертв.
2039 Фельдшер сделал СЛР кому-то, хотя она уже была мертва.
2040 Фельдшер выполнил СЛР с кем-то, хотя они уже были мертвы.
2041 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что он был слишком сильно изуродован.
2042 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что она была слишком сильно изуродована.
2043 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что они были слишком сильно изуродованы.
2044 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что был слишком сильно изуродован.
2045 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что она была слишком сильно изуродована.
2046 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что он был слишком сильно изуродован.
2047 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что был слишком некомпетентен.
2048 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что она была слишком некомпетентна.
2049 Экзаменатор осмотрел тело жертвы, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что они были слишком некомпетентны.
2050 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что был слишком некомпетентен.
2051 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что она была слишком некомпетентна.
2052 Экзаменатор осмотрел тело кого-то, чтобы определить причину смерти, но не смог, потому что был слишком некомпетентен.
2053 Химик сказал посетителю, что ему нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2054 Химик сказал посетителю, что ей нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2055 Химик сказал посетителю, что им нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2056 Химик сказал кому-то, что ему нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2057 Химик сказал кому-то, что ей нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2058 Химик сказал кому-то, что им нужно надеть защитные очки перед входом в лабораторию.
2059 Химик сказал посетителю, что с удовольствием проведет экскурсию по лаборатории.
2060 Химик сказал посетителю, что она с удовольствием проведет экскурсию по лаборатории.
2061 Химик сказал посетителю, что они будут рады провести экскурсию по лаборатории.
2062 Химик сказал кому-то, что он с удовольствием проведет экскурсию по лаборатории.
2063 Химик сказал кому-то, что она с удовольствием проведет экскурсию по лаборатории.
2064 Химик сказал кому-то, что они будут рады провести экскурсию по лаборатории.
2065 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что для него было слишком опасно испытывать его.
2066 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что для нее было слишком опасно испытывать это.
2067 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что для них было слишком опасно испытывать его.
2068 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что для него было слишком опасно испытывать его.
2069 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что это слишком опасно для нее, чтобы попробовать это.
2070 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что это слишком опасно для них.
2071 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только он может им управлять.
2072 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только она может им управлять.
2073 Машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только они могут им управлять.
2074 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только он может им управлять.
2075 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только она может им управлять.
2076 Машинист дал кому-то демонстрацию лазерного резака, но сказал, что только они могут им управлять.
2077 Оценщик сказал покупателю, что заплатил слишком много за картину.
2078 Оценщик сказал покупателю, что она заплатила слишком много за картину.
2079 Оценщик сказал покупателю, что они заплатили слишком много за картину.
2080 Оценщик сказал кому-то, что заплатил слишком много за картину.
2081 Оценщик сказал кому-то, что она заплатила слишком много за картину.
2082 Оценщик сказал кому-то, что они заплатили слишком много за картину.
2083 Оценщик сказал покупателю, что оценил картину в десять тысяч долларов.
2084 Оценщик сказал покупателю, что оценила картину в десять тысяч долларов.
2085 Оценщик сказал покупателю, что они оценили картину в десять тысяч долларов.
2086 Оценщик сказал кому-то, что оценил картину в десять тысяч долларов.
2087 Оценщик сказал кому-то, что она оценила картину в десять тысяч долларов.
2088 Оценщик сказал кому-то, что они оценили картину в десять тысяч долларов.
2089 Диетолог объяснил пациенту, что сокращение потребления сахара будет эффективным способом улучшить его диету.
2090 Диетолог объяснил пациентке, что сокращение потребления сахара будет эффективным способом улучшения ее диеты.
2091 Диетолог объяснил пациенту, что сокращение потребления сахара будет эффективным способом улучшения их диеты.
2092 Диетолог объяснил кому-то, что сокращение сахара будет эффективным способом улучшить его диету.
2093 Диетолог объяснил кому-то, что сокращение сахара было бы эффективным способом улучшить ее диету.
2094 Диетолог объяснил кому-то, что сокращение потребления сахара будет эффективным способом улучшить их диету.
2095 Диетолог объяснил пациенту, что он считает, что диета и физические упражнения одинаково важны.
2096 Диетолог объяснил пациентке, что, по ее мнению, диета и физические упражнения одинаково важны.
2097 Диетолог объяснил пациенту, что, по их мнению, диета и физические упражнения одинаково важны.
2098 Диетолог объяснил кому-то, что он считает, что диета и физические упражнения одинаково важны.
2099 Диетолог объяснил кому-то, что, по ее мнению, диета и физические упражнения одинаково важны.
2100 Диетолог объяснил кому-то, что, по их мнению, диета и физические упражнения одинаково важны.
2101 Студент назначил встречу с архитектором, чтобы изучить варианты его карьеры.
2102 Студентка договорилась о встрече с архитектором, чтобы изучить возможности ее карьерного роста.
2103 Студент назначил встречу с архитектором, чтобы изучить варианты их карьеры.
2104 Кто-то назначил встречу с архитектором, чтобы изучить варианты его карьеры.
2105 Кто-то договорился о встрече с архитектором, чтобы изучить варианты ее карьеры.
2106 Кто-то назначил встречу с архитектором, чтобы изучить варианты их карьеры.
2107 Студент назначил встречу с архитектором, чтобы посмотреть его проекты для вдохновения.
2108 Студентка организовала встречу с архитектором, чтобы посмотреть на ее проекты для вдохновения.
2109 Студент назначил встречу с архитектором, чтобы посмотреть их проекты для вдохновения.
2110 Кто-то назначил встречу с архитектором, чтобы посмотреть его чертежи для вдохновения.
2111 Кто-то назначил встречу с архитектором, чтобы посмотреть на ее проекты для вдохновения.
2112 Кто-то назначил встречу с архитектором, чтобы посмотреть их чертежи для вдохновения.
2113 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что хотел помочь.
2114 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что она хотела помочь.
2115 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что он хотел помочь.
2116 Парикмахер порекомендовал кому-то новый шампунь, потому что хотел помочь.
2117 Парикмахер порекомендовал кому-то новый шампунь, потому что она хотела помочь.
2118 Парикмахер порекомендовал новый шампунь кому-то, потому что он хотел быть полезным.
2119 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что он хотел попробовать что-то другое.
2120 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что она хотела попробовать что-то другое.
2121 Парикмахер порекомендовал клиенту новый шампунь, потому что он хотел попробовать что-то другое.
2122 Парикмахер порекомендовал новый шампунь кому-то, потому что он хотел попробовать что-то другое.
2123 Парикмахер порекомендовал кому-то новый шампунь, потому что она хотела попробовать что-то другое.
2124 Парикмахер порекомендовал новый шампунь кому-то, потому что он хотел попробовать что-то другое.
2125 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя он сидел на низкоуглеводной диете.
2126 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя она сидела на низкоуглеводной диете.
2127 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя они сидели на низкоуглеводной диете.
2128 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя он сидел на низкоуглеводной диете.
2129 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя она сидела на низкоуглеводной диете.
2130 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя они сидели на низкоуглеводной диете.
2131 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у него были плохие отзывы в Интернете.
2132 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у нее были плохие отзывы в Интернете.
2133 Клиент заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у него были плохие отзывы в Интернете.
2134 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у него были плохие отзывы в Интернете.
2135 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у нее были плохие отзывы в Интернете.
2136 Кто-то заказал шоколадный торт у пекаря, хотя у него были плохие отзывы в Интернете.
2137 Программист вызвался научить студента программировать, потому что он хотел заработать хорошую карму.
2138 Программист вызвался научить студента программировать, потому что она хотела заработать хорошую карму.
2139 Программист вызвался научить студента программировать, потому что он хотел заработать хорошую карму.
2140 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что он хотел заработать хорошую карму.
2141 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что она хотела заработать хорошую карму.
2142 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что он хотел заработать хорошую карму.
2143 Программист вызвался научить студента программировать, потому что он хотел стать веб-разработчиком.
2144 Программист вызвался научить студента программировать, потому что она хотела стать веб-разработчиком.
2145 Программист вызвался научить студента программировать, потому что он хотел стать веб-разработчиком.
2146 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что он хотел стать веб-разработчиком.
2147 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что она хотела стать веб-разработчиком.
2148 Программист вызвался научить кого-то программировать, потому что он хотел стать веб-разработчиком.
2149 Смотритель забыл подать документы для клиента, поэтому он был уволен.
2150 Смотритель забыл подать документы для клиента, поэтому она была уволена.
2151 Смотритель забыл подать документы для клиента, чтобы они были уволены.
2152 Смотритель забыл подать документы для кого-то, поэтому его уволили.
2153 Смотритель забыл подать документы для кого-то, поэтому она была уволена.
2154 Смотритель забыл подать документы для кого-то, чтобы их уволили.
2155 Смотритель забыл подать документы для клиента, поэтому он сыт по горло и пошел в другую юридическую фирму.
2156 Смотритель забыл подать документы для клиента, поэтому она сыт по горло и пошла в другую юридическую фирму.
2157 Помощник адвоката забыл подать документы для клиента, поэтому он сыт по горло и пошел в другую юридическую фирму.
2158 Смотритель забыл подать документы для кого-то, так что он сыт по горло и пошел в другую юридическую фирму.
2159 Смотритель забыл подать документы для кого-то, поэтому она сыт по горло и пошла в другую юридическую фирму.
2160 Помощник адвоката забыл подать документы для кого-то, поэтому они сыт по горло и пошли в другую юридическую фирму.
2161 Гигиенист сказал пациенту, что ему нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2162 Гигиенистка сказала пациентке, что ей нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2163 Гигиенист сказал пациенту, что им нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2164 Гигиенист сказал кому-то, что ему нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2165 Гигиенистка сказала кому-то, что ей нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2166 Гигиенист сказал кому-то, что им нужно каждый день пользоваться зубной нитью, чтобы избежать заболевания десен.
2167 Гигиенист сказал пациенту, что ему нужно сделать полную рентгенографию рта.
2168 Гигиенистка сказала пациентке, что ей нужно сделать полный рентген.
2169 Гигиенист сказал пациенту, что ему нужно сделать полный рентген.
2170 Гигиенист сказал кому-то, что ему нужно сделать полный рентген.
2171 Гигиенистка сказала кому-то, что ей нужно сделать полный рентген.
2172 Гигиенист сказал кому-то, что им нужно сделать полный рентген.
2173 Бакалавр подал заявку на работу с ученым, потому что ему нужен лаборант.
2174 Бакалавриат подал заявку на работу с ученым, потому что ей нужен лаборант.
2175 Бакалавриат подал заявку на работу с ученым, потому что они нуждались в лаборанте.
2176 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что ему нужен лаборант.
2177 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что ей нужен лаборант.
2178 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что им нужен лаборант.
2179 Бакалавриат подал заявку на работу с ученым, потому что ему нужно больше опыта в лаборатории.
2180 Бакалавриат подал заявку на работу с ученым, потому что ей нужно больше опыта в лаборатории.
2181 Бакалавриат подал заявку на работу с ученым, потому что им нужно больше опыта в лаборатории.
2182 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что ему нужно больше опыта в лаборатории.
2183 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что ей нужно больше опыта в лаборатории.
2184 Кто-то подал заявку на работу с ученым, потому что им нужно больше опыта в лаборатории.
2185 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2186 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2187 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2188 Кто-то позвонил в 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2189 Кто-то позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2190 Кто-то позвонил в 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что отправляет помощь.
2191 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что ему следует подождать помощи в безопасном месте.
2192 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что ей следует ждать помощи в безопасном месте.
2193 Наблюдатель позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что им следует подождать помощи в безопасном месте.
2194 Кто-то позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что ему следует подождать помощи в безопасном месте.
2195 Кто-то позвонил 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что ей следует ждать помощи в безопасном месте.
2196 Кто-то позвонил в 911 и поговорил с диспетчером, который сказал, что ему следует подождать помощи в безопасном месте.
2197 Кассир сказал клиенту, что он не может использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2198 Кассир сказала клиенту, что не может использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2199 Кассир сказал клиенту, что не может использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2200 Кассир сказал кому-то, что он не может использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2201 Кассирша сказала кому-то, что она не может использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2202 Кассир сказал кому-то, что они не могут использовать кредитную карту для покупки менее чем за десять долларов.
2203 Кассир сказал клиенту, что он не может принимать кредитные карты для покупок менее чем за десять долларов.
2204 Кассир сказала клиенту, что не может принимать кредитные карты для покупок стоимостью менее десяти долларов.
2205 Кассир сказал клиенту, что они не могут принимать кредитные карты для покупок менее чем за десять долларов.
2206 Кассир сказал кому-то, что он не может принимать кредитные карты для покупок менее чем за десять долларов.
2207 Кассирша сказала кому-то, что она не может принимать кредитные карты для покупок за десять долларов.
2208 Кассир сказал кому-то, что они не могут принимать кредитные карты для покупок менее чем за десять долларов.
2209 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи для его проверки.
2210 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи для ее проверки.
2211 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи для их проверки.
2212 Аудитор попросил кого-нибудь предоставить записи для его изучения.
2213 Аудитор попросил кого-то предоставить записи для ее изучения.
2214 Аудитор попросил кого-то предоставить записи для их изучения.
2215 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи о его финансовых операциях.
2216 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи о ее финансовых операциях.
2217 Аудитор попросил налогоплательщика предоставить записи о своих финансовых операциях.
2218 Аудитор попросил кого-нибудь предоставить записи о его финансовых операциях.
2219 Аудитор попросил кого-то предоставить записи о ее финансовых операциях.
2220 Аудитор попросил кого-то предоставить записи о своих финансовых операциях.
2221 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что это был совет, который он давал всем.
2222 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что это был совет, который она давала всем.
2223 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что это был совет, который они давали всем.
2224 Диетолог призвал кого-то есть три раза в день, потому что это был совет, который он дал всем.
2225 Диетолог призвал кого-то есть три раза в день, потому что это был совет, который она давала всем.
2226 Диетолог призвал кого-то есть три раза в день, потому что это был совет, который они давали всем.
2227 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что он не получал достаточно еды.
2228 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что она не получала достаточно еды.
2229 Диетолог рекомендовал клиенту есть три раза в день, потому что он не получал достаточно еды.
2230 Диетолог призвал кого-то есть три раза в день, потому что он не получал достаточно еды.
2231 Диетолог рекомендовал кому-то есть три раза в день, потому что она не получала достаточно еды.
2232 Диетолог призвал кого-то есть три раза в день, потому что он не получал достаточно еды.
2233 Художник продал клиенту целую коллекцию картин, потому что ему пришлось закрыть галерею.
2234 Художник продал клиенту целую коллекцию картин, потому что ей пришлось закрыть галерею.
2235 Художник продал клиенту целую коллекцию картин, потому что им пришлось закрыть галерею.
2236 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что ему пришлось закрыть галерею.
2237 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что ей пришлось закрыть галерею.
2238 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что им пришлось закрыть галерею.
2239 Художник продал клиенту целую коллекцию картин, потому что он сделал предложение, от которого трудно было отказаться.
2240 Маляр продал покупателю целую коллекцию картин, потому что она сделала предложение, от которого трудно было отказаться.
2241 Художник продал клиенту целую коллекцию картин, потому что они сделали предложение, от которого трудно было отказаться.
2242 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что он сделал предложение, от которого было трудно отказаться.
2243 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что она сделала предложение, от которого трудно было отказаться.
2244 Художник продал кому-то целую коллекцию картин, потому что они сделали предложение, от которого трудно было отказаться.
2245 Брокер позвонил клиенту, потому что ему порекомендовали новые акции.
2246 Брокер позвонил клиенту, потому что она рекомендовала новые акции.
2247 Брокер позвонил клиенту, потому что у него были новые акции, чтобы рекомендовать.
2248 Брокер вызвал кого-то, потому что у него были новые акции, чтобы рекомендовать.
2249 Брокер позвонил кому-то, потому что ей нужно было порекомендовать новые акции.
2250 Брокер назвал кого-то, потому что у них были новые акции, чтобы рекомендовать.
2251 Брокер позвонил клиенту, потому что он попросил телефонную консультацию.
2252 Брокер позвонил клиенту, потому что она запросила консультацию по телефону.
2253 Брокер позвонил клиенту, потому что он запросил телефонную консультацию.
2254 Брокер позвонил кому-то, потому что он попросил телефонную консультацию.
2255 Брокер позвонил кому-то, потому что она запросила консультацию по телефону.
2256 Брокер позвонил кому-то, потому что он попросил телефонную консультацию.
2257 Шеф-повар вышел извиниться перед гостем, который был недоволен своим обедом.
2258 Шеф-повар вышел извиниться перед гостем, который был недоволен ее обедом.
2259 Шеф-повар вышел, чтобы извиниться перед гостем, который был недоволен их обедом.
2260 Шеф-повар вышел извиниться перед тем, кто был недоволен своим обедом.
2261 Шеф-повар вышел извиниться перед тем, кто был недоволен ее обедом.
2262 Шеф-повар вышел извиниться перед тем, кто был недоволен их обедом.
2263 Шеф-повар вышел, чтобы извиниться перед гостем, который был недоволен его стилем подготовки.
2264 Шеф-повар вышел извиниться перед гостем, который был недоволен ее стилем подготовки.
2265 Шеф-повар вышел, чтобы извиниться перед гостем, который был недоволен их стилем подготовки.
2266 Шеф-повар вышел, чтобы извиниться перед тем, кто был недоволен его стилем приготовления.
2267 Шеф-повар вышел извиниться перед тем, кто был недоволен ее стилем подготовки.
2268 Шеф-повар вышел извиниться перед тем, кто был недоволен их стилем подготовки.
2269 Врач сказал пациенту, что он подвергнется риску без прививки.
2270 Врач сказал пациентке, что она будет в опасности без прививки.
2271 Врач сказал пациенту, что они будут в опасности без прививки.
2272 Врач сказал кому-то, что он будет в опасности без прививки.
2273 Врач сказал кому-то, что она будет в опасности без прививки.
2274 Врач сказал кому-то, что они будут в опасности без прививки.
2275 Врач сказал пациенту, что он будет в отпуске на следующей неделе.
2276 Доктор сказал пациентке, что она будет в отпуске на следующей неделе.
2277 Врач сказал пациенту, что на следующей неделе они будут в отпуске.
2278 Доктор сказал кому-то, что он будет в отпуске на следующей неделе.
2279 Врач сказал кому-то, что она будет в отпуске на следующей неделе.
2280 Доктор сказал кому-то, что они будут в отпуске на следующей неделе.
2281 Пожарный должен был спасти ребенка из горящего здания, потому что он не мог убежать.
2282 Пожарный должен был спасти ребенка из горящего здания, потому что она не могла убежать.
2283 Пожарный должен был спасти ребенка из горящего здания, потому что они не могли убежать.
2284 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что он не мог убежать.
2285 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что она не могла убежать.
2286 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что они не могли убежать.
2287 Пожарный должен был спасти ребенка из горящего здания, потому что он не мог просто стоять и ничего не делать.
2288 Пожарному пришлось спасать ребенка из горящего здания, потому что она не могла просто стоять и ничего не делать.
2289 Пожарный должен был спасти ребенка из горящего здания, потому что они не могли просто стоять и ничего не делать.
2290 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что он не мог просто стоять и ничего не делать.
2291 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что она не могла просто стоять и ничего не делать.
2292 Пожарному пришлось спасать кого-то из горящего здания, потому что они не могли просто стоять в стороне и ничего не делать.
2293 Секретарь попросил посетителя войти в систему, чтобы он мог обновить гостевой журнал.
2294 Секретарь попросила посетителя войти в систему, чтобы она могла обновить гостевой журнал.
2295 Секретарь попросил посетителей войти, чтобы они могли обновить гостевой журнал.
2296 Секретарь попросил кого-то войти, чтобы он мог обновить гостевой журнал.
2297 Секретарь попросила кого-нибудь войти, чтобы она могла обновить гостевой журнал.
2298 Секретарь попросил кого-нибудь войти, чтобы они могли обновить гостевой журнал.
2299 Секретарь попросил посетителя войти в систему, чтобы он мог получить гостевой значок.
2300 Секретарь попросила посетителя войти в систему, чтобы она могла получить гостевой значок.
2301 Секретарь попросил посетителя войти в систему, чтобы он мог получить гостевой значок.
2302 Секретарь попросил кого-то войти, чтобы он мог получить значок гостя.
2303 Секретарь попросил кого-то войти, чтобы она могла получить гостевой значок.
2304 Секретарь попросил кого-то войти в систему, чтобы они могли получить значок гостя.
