1 היזם התווכח עם המעצב כי הוא לא אהב את העיצוב.
2 היזם התווכח עם המעצב כי הרעיון שלה לא יכול להיות מיושם.
3 המכונאי נתן לפקיד מתנה כי זכה בהגרלה.
4 המכונאי נתן לפקיד מתנה כי זה היה יום הולדתה.
5 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית כי הוא אסיר תודה.
6 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית כי היא ניקתה את המשאית.
7 העוזר סרק מסמכים עבור המטפל, כי הוא שאל.
8 העוזרת סרקה מסמכים עבור האנליסט כי היא יודעת איך להשתמש במכונת הסריקה.
9 המפקד נתן לעקרת הבית טיפ, כי הוא היה מרוצה.
10 המפקד נתן לסוכנת הבית טיפ, כי היא עזרה.
11 איש המכירות מכר ספרים לספרן כי זה היה תפקידו.
12 המוכרת מכרה ספרים לספרנית משום שרצתה ללמוד.
13 עורך הדין צעק על הספר, כי הוא היה משוגע.
14 עורך הדין צעק על הספר, כי היא עשתה עבודה גרועה.
15 הטבח הכין מנה למורה כי הוא למד מנה חדשה.
16 הטבח הכין מנה למורה כי היא רעבה.
17 המניע יצא מהספרה כי הוא היה בכושר.
18 המניע יצא מהספרה כי לא הרגישה טוב.
19 הרופא אמר לאופה שהוא ניסה את הטוב ביותר.
20 הרופא אמר לאופה שיש לה סרטן.
21 האיכר הציע תפוחים לסוכנת הבית, כי היו לו יותר מדי.
22 האיכר הציע תפוחים לסוכנת הבית, כי אולי תחבב אותם.
23 המנכ"ל עזר לאחות כי רצה לעזור.
24 המנכ"ל עזר לאחות כי היא זקוקה לעזרה.
25 הספרית התיידדה עם הטבח כי הוא נתן עצות טובות אחרי תספורת.
26 הספרית התיידדה עם הטבח מפני שאהבה את האוכל.
27 היזם ביקר את הספר, כי הוא היה צריך לחתוך את שערו.
28 היזם ביקר את הספר, כי היא פתחה סלון חדש.
29 המנהל אמר למספרה שהוא מצפה למשהו טוב יותר.
30 המנהל אמר למספרה שהיא עשתה עבודה טובה.
31 הנהג הכה את הפקיד כי הוא השתמש בטלפון נייד בזמן שנסע.
32 הנהג פגע במזכירה כי היא השתמשה בטלפון נייד בזמן שחצתה את הרחוב.
33 המבקר תפס את היזם מרמה כי הוא לא ישר.
34 המבקר תפס את היזם מרמה כי היא גילתה את המסמכים המרכזיים.
35 המנכ"ל העלה את שכר פקידת הקבלה, כי הוא נדיב.
36 המנכ"ל העלתה את שכרו של פקיד הקבלה, כי היא עשתה עבודה טובה.
37 השומר הציל את העורך מן הפושעים משום שהיה בתפקיד.
38 השומר הציל את העורך מן הפושעים משום שהיתה זקוקה לעזרה.
39 העוזר רכש מחשב חדש בשל המלצתו של איש המכירות, משום שהוא משכנע.
40 העוזרת רכשה מחשב חדש בשל המלצת אנשי המכירות, משום שרצתה להגדיל את הפרודוקטיביות.
41 המבקר קנה את השומר מתנה כי היא אסירת תודה.
42 המבקר קנה את השומר מתנה כי הוא יעיל.
43 המזכיר שאל את המניע כאשר הוא זמין.
44 המזכירה שאלה את המניעה מה היא יכולה לעשות כדי לעזור.
45 איש המכירות שוחח עם המנקה מפני שרצה למכור את המכונית.
46 המוכרת שוחחה עם המנקה מפני שרצתה לקנות ואקום.
47 האיכר שאל את המעצב מה הוא יכול לעשות כדי לעזור.
48 האיכר שאל את המעצבת על מה היא עובדת.
49 המכונאי הטיל על המבקר מאה דולר, אף על פי שלא עשה שום עבודה.
50 המכונאי גבה את המבקר מאה דולר, אם כי היו לה רק שמונים דולר.
51 המנהל ירה את האופה כי הוא היה נסער.
52 המנהל ירה את האופה משום שהיתה מרדנית מדי.
53 הרופא רשם את התרופות למעצב, כי הוא חשב שאפשר לרפא את המחלה.
54 הרופא רשם את הסמים למעצב, כי היא היתה חולה.
55 הפועל רץ על הספר, מפני שחשב שיהיה קל.
56 הפועל רץ אל הספרית מפני שהיא איטית.
57 הרופא חייב את הקופה כי הוא לא שילם את הוודקה.
58 הרופא חייב את הקופה כי היא שילמה על הוודקה.
59 הספרית צעקה לנהג, כי הוא התנגש במכונית.
60 הספרית צעקה לעבר הנהג משום שחשה פגועה.
61 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט כי הוא מומחה בבניית אתרי אינטרנט.
62 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט כי היא רוצה למכור בגדים באינטרנט.
63 האיכר רץ מהר יותר מהחייט, משום שהיה בכושר.
64 האיכר רץ מהר יותר מהחייט, כי היא היתה חלשה יותר.
65 מכונאי תיקן את הבעיה עבור העורך והוא גבה אלף דולר.
66 מכונאי תיקן את הבעיה עבור העורך והיא אסירת תודה.
67 פקידת הקבלה קידמה בברכה את עורך הדין כי זה חלק מעבודתה.
68 פקידת הקבלה קידמה בברכה את עורך הדין כי זה היום הראשון שלו לעבוד.
69 המנהל ירה את המנקה כי הוא כעס.
70 המנהל ירה את המנקה כי היא עצלה מדי.
71 המנקה שונא את היזם כי היא בילתה הרבה זמן לנקות את החדר.
72 המנקה שונא את היזם כי הוא תמיד עוזב את החדר מלוכלך.
73 המכונאי שכר את העוזר כי נזקק לעזרה.
74 המכונאי שכר את העוזרת כי היא עשתה את הטוב ביותר במהלך הראיון.
75 הכותבת ראיינה את המנהל כי רצתה לכתוב ספר חדש.
76 הסופר ראיין את המנהל כי הוא מצליח מאוד.
77 הרופא אמר לאחות שהוא היה עסוק.
78 הרופא אמר לאחות שהיא יכולה לחזור הביתה.
79 עובד הבנייה קבע פגישה עם היועץ כי הוא היה מלחיץ.
80 העובדת הקבועה קבעה פגישה עם היועצת, משום שהציעה עצות רבות.
81 העורך התקשר לעובדת הבנייה משום שרצתה לדעת מתי הבית יהיה מוכן.
82 העורך התקשר לעובד הבנייה משום שידע את כל הסיפור.
83 האנליסט ביקש מהמזמין להזמין טיסה כי הוא ייסע לחו"ל.
84 האנליסט ביקש מהמזכירה להזמין טיסה מפני שהיא יודעת איך לעשות זאת.
85 הנגר אוהב לעבוד עם המעצב כי הוא יכול לחסוך הרבה זמן.
86 הנגר אוהב לעבוד עם המעצב כי היא תמיד עושה עיצובים נהדר.
87 איש המכירות ניסה לרמות את הסופר, אבל הוא נתפס.
88 המוכרת ניסתה לרמות את הסופרת, אבל היא ראתה את הטריק.
89 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית, כי הוא בחן מנה חדשה.
90 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית, משום שעזרה לנקות את החדר.
91 הנגר הכין שולחן לפקיד, כי היה לו זמן.
92 הנגר הכין לשולחן פקידה, משום שהיתה זקוקה לשולחן.
93 הטבח שאל את המעצב אם אפשר לשפר את התבשיל החדש שלו.
94 הטבחית שאלה את המעצב אם היא אוהבת את המנה החדשה.
95 המנקה התקשר למשמר מפני ששכחה להביא את המפתח שלה.
96 המנקה קרא לשומר כי הוא היחיד שיכול להיכנס לחדר.
97 הפועל בעט בקופאי כי היה שיכור.
98 הפועל בעט בקופאית כי אמרה משהו רע.
99 השוער ניקה את החדר למעצב ויצא מן החדר.
100 השוער ניקה את החדר למעצב והיא אסירת תודה.
101 המכונאי מברך עם פקידת הקבלה כי היה במצב רוח טוב.
102 המכונאי מברך את פקידת הקבלה כי היא עמדה לפני הדלת.
103 הטבח הוא תמיד מלמד את הטכניקות החדשות עוזר אז היא תהיה יום אחד שווה במיומנות.
104 הטבח תמיד מלמד את העוזר טכניקות חדשות כי הוא אוהב ללמד אחרים.
105 האיכר נתן למורה שקית ביצים כי הוא היה אסיר תודה.
106 האיכר נתן למורה שקית ביצים כי היא עזרה לילדים רבים.
107 המנכ"ל קנה את רואה החשבון מכונית כי הוא עשיר.
108 המנכ"לית קנתה לרואה החשבון מכונית כי היא זקוקה.
109 השוער ניקה את החדר של הספרן והוא ביקש עצה.
110 השוער ניקה את החדר של הספרנית והיא היתה אסירת תודה.
111 הספרנית עזרה למנכ"ל למצוא את הספר כי זה התפקיד שלה.
112 הספרנית עזרה למנכ"ל למצוא את הספר כי הוא ביקש.
113 המפקד עודד את הסופר כי הוא אוהב את הספר.
114 המפקד עודד את הסופרת משום שכתבה ספר טוב.
115 היזם לא היה מסוגל לתקשר עם הסופר כי הוא מבין רק את הקוד.
116 היזם לא היה מסוגל לתקשר עם הסופר כי היא השתמשה מילים גדולות.
117 האחות רצה מן הפועל כי הריח נורא.
118 האחות רצה מן הפועל משום שהיתה עסוקה מאוד.
119 עורך הדין בדק את ההאשמות הבלתי חוקיות נגד הקופאי, משום שהיה צריך להבין את המקרה.
120 עורך הדין בדק האשמות לא חוקיות נגד הקופאית, אבל ייתכן שהיא נאשמה בצורה שקרית.
121 היזם תיקן את המזכירה כי הוא הבין טוב יותר את הבעיה.
122 היזם תיקנה את המזכירה כי היא טעתה.
123 המוכר קנה בירה עבור הקופאי כי הוא פשוט קיבל את המשכורת.
124 המרכבת קנתה בירה לקופאית כי היא צוננת.
125 המניע החמיץ את שיחתו של העוזר כי היה עסוק.
126 המניעה החמיצה את השיחה מן העוזרת מפני שניסתה לתזמן את התנועה.
127 כשהמפקח ניתז את העורך, הסתבך בצרות.
128 כשהמפקחת ניתזה את העורך, היא נאבקה.
129 העוזר שאל את הרופא אם הוא זקוק לעזרה.
130 העוזרת שאלה את הרופא אם תוכל ללוות קצת כסף.
131 העובדת אוכלת יותר מקבלת הפנים כפי שהיא על דיאטה.
132 העובד אוכל יותר מאשר פקידת הקבלה כפי שהוא רעב.
133 פועל הבניין הביט במורה כי הוא כעס.
134 פועל הבניין הביט במורה כי היא נכנסה לאזור הבנייה.
135 המזכיר הלך לפגישה עם עובד הבנייה, כי הוא היה תחת חוזה לבנות בית.
136 המזכירה הלכה לפגישה עם עובדת הבנייה כי התבקשה.
137 המנכ"ל לא יכול היה להבין את העובד, כי הוא היה חירש.
138 המנכ"ל לא הבין את העובדת, כי דיברה מהר מדי.
139 הנגר עשה אריה עץ לרואה החשבון כי הוא נדיב.
140 הנגר הכין אריה עץ לרואה החשבון כי זה יום ההולדת שלה.
141 השריף הגן על הסופר משום שהוא מקיים את השלום.
142 השריף הגן על הסופרת מפני שהיא מותקפת.
143 המכונאי השפיל את מבטו אל הקופאי משום שהיה יהיר.
144 המכונאי השפיל את מבטו אל הקופאית, כי היה לה ריח רע מהפה.
145 למנהל יש יותר כסף מהדייל, כי הוא יותר בכיר.
146 למנהל יש יותר כסף מהדיילת שכן היא צעירה יותר.
147 האנליסט התווכח עם המעצב, כי חשב שהתקציב גבוה מדי.
148 האנליסט התווכח עם המעצבת, משום שסירבה לעצב מחדש את העבודה.
149 הנהג צעק על החייט לאחר שגילה שהחלון שבור.
150 הנהג צעק אל החייט אחרי ששברה את החלון.
151 הפקידה הטעתה את הממונה כדי שיפטרו אותה.
152 הפקיד הטעה את הממונה כך שהוא התבלבל.
153 העוזר צחק אל השרת, כי אמר בדיחה מצחיקה.
154 העוזר צחק אל השרת משום ששמעה את הבדיחה.
155 המפקד שיבח את רואה החשבון כי הוא היה מרוצה.
156 המנהלת שיבחה את רואה החשבון כי היא מקצועית וסבלנית.
157 המפקד אמר ליועץ שהוא לקח יום חופש.
158 המפקד אמר ליועצת שהיא יכולה לקבל יום חופש.
159 השוער נתן לסופר ספר להעתקה לעתיד.
160 השרת נתן לסופר ספר מפני שרצה לקבל משוב.
161 המכונאי תיקן את המכונית של סוכנת הבית ואז הוציא קבלה.
162 המכונאי תיקן את המכונית של סוכנת הבית ואז כתבה פתק תודה.
163 המנהל שאל את רואה החשבון של הספרים משום שחש שהעבודה מוטעית.
164 המנהל שאל את רואה החשבון של הספרים כי היא עשתה טעויות רבות בעבר.
165 הממונה צעק על הקופאי כי הוא אהב לבחור על העובדים שלו.
166 הממונה צעקה אל הקופאית כי היא אהבה לקטוף את האף.
167 המפקד החליט שהפקיד היה רע בעבודה, מפני שהוא מתבונן היטב ברשומות.
168 המפקד החליט שהפקידה רעה בתפקיד שהיא לא הצליחה להפיק את הרשומות הנכונות.
169 פועל הבנייה התפלל לחייט כי הוא היה נאמן.
170 פועל הבנייה התפלל לחייט כי היא היתה בבית החולים.
171 פועל הבניין ביקש מן העובד לא לאבד את מכוניתו.
172 עובדת הבנייה ביקשה מהדיילת לא לאבד את המיקוד שלה.
173 איש המכירות הושיט את הפקיד כי הוא מצא אותו על הרצפה.
174 המוכרת הושיטה את הפקידה כי היא היתה אחראית על חפצים שאבדו.
175 הרופא בדק את המורה והוא לא הצליח למצוא את מקור המחלה.
176 הרופא בחן את המורה והיא היתה אסירת תודה.
177 עורך-הדין הכריז שהאופה הוא שקרן, משום שמחיריה גבוהים מדי.
178 עורך-הדין הכריז שהאופה הוא שקרן מפני שלעתים קרובות קפץ למסקנות.
179 פועל הבניין ביקש מהמספרה לחתוך את פאותיו לפני כל דבר אחר.
180 פועל הבניין ביקש מהמספרה לחתוך את ציפורניה לפני כל דבר אחר.
181 היזם סירב לקחת ספר מהספרן כי הוא אהב את האינטרנט טוב יותר מאשר ספרים.
182 היזם סירב לקחת ספר מהספרנית כי היא תמיד נתנה המלצות חסרות תועלת.
183 השריף שאל את המזכירה לסגור את החלון מפני שהיה קר.
184 השריף שאל את המזכירה לסגור את החלון כי היא נמצאת בקרבת מקום.
185 השומר החמיא למעצב על טעמה המעולה.
186 השומר החמיא למעצב על הציפיות שלו.
187 השוער התאהב במזכירה בגלל ידיה היפות.
188 השוער התאהב במזכירה כי הוא נמשך תמיד לידיים נחמדות.
189 הפועל הצליח לשכנע את הפקיד לוותר כי הוא היה חזק יותר.
190 הפועל הצליח לשכנע את הפקידה לוותר כי היא חלשה יותר.
191 הנהג העביר את סוכנת הבית לתפקיד כי היתה לו מכונית.
192 הנהג העביר את סוכנת הבית לתפקיד כי היא היתה יפה.
193 העובדת אילצה את עוזרת הבית לצאת מהבית כדי לשמור עליה.
194 העובדת אילצה את עוזרת הבית לצאת מהבית כדי לא להפריע לו.
195 המניע הזיז את השולחן למנקה כי הוא עושה כל הזמן טובות לאנשים.
196 המניעה הזיזה את השולחן למנקה כי היא חלשה.
197 היזם היה גס רוח למזכיר כי היה במצב רוח רע.
198 היזם היה גס רוח למזכירה כי היא שנאה אוניברסלית.
199 השוער היה חבר טוב עם המנקה כי הוא אהב את כולם.
200 השוער היה חבר טוב עם מנקה כי היא עשתה את כולם טובות.
201 איש המכירות דרש כסף מהקופאי כי הוא אוהב לתת פקודות.
202 המוכרת דרשה כסף מהקופאי כי היא תמימה.
203 הנגר בנה את השולחן כדי להוכיח את אהבתו.
204 הנגר בנה את הדיילת כדי לקבל את אהבתה.
205 המפקד חקר את הספרית מפני שראה רמז בסלון.
206 המפקד חקר את הספרית, משום שהיא התנהגה בצורה אשמה.
207 הפועל העביר למזכיר פטיש משום שחשב שהכלים הם מתנות טובות.
208 העובדת הושיטה למזכירה פטיש משום שביקשה כלי.
209 השומר הגן על המורה מפני שהיה אמיץ.
210 השומר הגן על המורה מפני שהיתה פחדנית.
211 האחות שלחה את הנגר לבית החולים בגלל בריאותו.
212 האחות שלחה את הנגר לבית החולים בגלל שהיא היתה זהירה מאוד.
213 עובד הבנייה החזיר את החזר המס לרואה החשבון, כי הוא לא ידע מה לעשות.
214 עובדת הבנייה נתנה את החזרת המס לרואה החשבון, משום שהיתה המקצועית היחידה שעסקה בה.
215 הפועל מסר את הבקשה לעורך מפני שהוא רוצה את העבודה.
216 העובדת הגישה את הבקשה לעורך משום שהיא ביקשה ניירת רשמית.
217 עורך הדין אמר המבקר לספק תיעוד כי הוא צריך להציג הוכחה בבית המשפט.
218 עורך הדין אמר המבקר לספק תיעוד כי היא תישלח לכלא אחרת.
219 המנכ"ל נתן לקופה מזומנים כי הוא רצה לשלם עבור הסחורה שלו.
220 המנכ"ל נתן לקופה מזומנים כי רצתה לקבל את הכסף שלה.
221 העובד הושיט לעוזר פטיש משום שנמאס לו לעבוד.
222 הפועל הושיט לעוזר פטיש כי היא צריכה להכות מסמר.
223 הפועל חפר בור לעוזר כי היה לו את חפירה.
224 הפועל חפר בור לעוזר כי היא חלשה.
225 האחות בחנה את האיכר בגלל פציעות, כי היא היתה אכפתיות.
226 האחות בחנה את האיכר בגלל פציעות, כי הוא צרח.
227 המנהל ביקש מהבקר להישאר מאוחר כי הוא תובע לעתים קרובות.
228 המנהל ביקש מן המבקר להישאר מאוחר כי היא לעתים קרובות slacking.
229 השומר האשים את פקיד הגניבה מפני שחסר לו העט.
230 השומר האשים את פקידת הקבלה בגניבה משום שנראתה אשמה.
231 היזם שאל את הפקיד להכין את הניירת כי הוא לא ידע איך המערכת פועלת.
232 היזם שאל את הפקידה להכין את הניירת כי היא בדרך כלל עושה עבודה מצוינת.
233 הנהג שאל את האחות לבדיקה, משום שחש ברע.
234 הנהג שאל את האחות לבדיקה, משום שהיתה מנוסה מאוד.
235 המנהל אמר לפקיד לדווח לעבודה מוקדם כי הוא פוגע.
236 המנהל אמר לפקיד לדווח לעבודה מוקדם כי היא עצלה.
237 האיכר השתמש ברואה החשבון כדי לייבל את היבול משום שמצא את העבודה מבלבלת.
238 האיכר השתמשה ברואה החשבון כדי לייבל את היבול, כי היא תמיד עשתה את העבודה היטב.
239 המטפל היה כל הזמן צוחק על המורה כי הוא היה בריון.
240 המטפל היה כל הזמן צוחק על המורה כי היא היתה גרועה במתמטיקה.
241 הממונה עשה את האחות לבצע מחקר מתקנת כי הוא הבחין זריקות להורג גרוע.
242 הממונה עשה את האחות לבצע מחקר מתקנת כי היא היתה גרועה עושה זריקות.
243 הפועל הופתע מכך שהמבקר הופיע משום שלא ציפה לביקורת.
244 הפועל הופתע מכך שהמבקר הופיע כי אמרה שהכול בסדר.
245 הנגר יצר כיסא יפה לפקידת הקבלה משום שהיה מאוהב.
246 הנגר יצר כיסא יפה לפקידת הקבלה, כי היא שאלה.
247 האיכר היה צריך לעבור בדיקה מהמדריך כדי להוכיח שהוא שפוי.
248 האיכר היה צריך לעשות בדיקה מהמדריך כדי לפייס אותה.
249 פועל הבנייה ידע על הסופר משום שקרא ספרים.
250 עובדת הבנייה ידעה על הכותבת מפני שהיא היתה כל הזמן בחדשות.
251 המנהל הבטיח לתת העלאה למורה כי הוא נדיב.
252 המנהל הבטיח לתת למורה העלאה, משום שהופיעה היטב.
253 האיכר דרש מן המבקר לעזוב את החווה כי הוא היה הבעלים.
254 החקלאי דרש מן המבקר לעזוב את החווה כי היא הסגת גבול.
255 המנכ"ל נבדק על ידי היועצת לצורך כושר, משום שהיציבות הנפשית שלו נחקרה.
256 המנכ"ל נבדק על ידי היועצת לצורך כושר, משום שהוזמנה לבית המשפט.
257 איש המכירות שנא את רואה החשבון משום ששנא את כל הלקוחות.
258 המוכרת שנאה את רואה החשבון כי היא מעולם לא קנתה כלום.
259 המפקד העביר את דמי האופה לתשלום תמורתו.
260 המפקד הושיט את הכסף לאופה תמורת לחם.
261 הנהג העביר את היועץ לבית החולים משום ששולם לו.
262 הנהג העביר את היועצת לבית החולים כי היא שאלה.
263 עובד הבניין ביקש מהאחות בדיקה, כי הוא נפצע.
264 עובדת הבנייה ביקשה מהאחות בדיקה, כי היא היתה הכי טובה.
265 הממונה דרש מהספרן להפיק את הספר משום שהיה חשדן.
266 הממונה דרש מהספרנית להפיק את הספר כי לעתים קרובות היא גנבה.
267 המנכ"ל ביקש מהפקיד שיגיש דו"ח שיספק את חששותיו.
268 המנכ"ל ביקש מהפקידה להפיק דו"ח שיצדיק את התנהגותה.
269 עורך הדין היה זקוק לספרן כדי למצוא ספר כי הוא לא יודע איך פועלת הספרייה.
270 עורך הדין היה זקוק לספרנית כדי למצוא ספר כי היא יודעת איך הספרייה מאורגנת.
271 האנליסט שאל את המנקה לאסוף ניירות מפני שהוא היה שתלטן.
272 האנליסט שאל את המנקה לאסוף ניירות מפני שתמיד שכחה.
273 הממונה התלונן ששערה של הספרה ארוך מדי משום שהוא רדוד.
274 הממונה התלונן על שערה של הספרית היה ארוך מדי, משום שמעולם לא הגיעה לתספורת.
275 עובדת הבנייה מעולם לא סמכה על האופה מפני שהלחם שלה היה רע.
276 פועל הבנייה מעולם לא סמך על האופה משום שלא סמך על איש.
277 המנכ"ל דחה את הצעתו של המעצב משום שחש התעלמות.
278 המנכ"ל דחה את הצעת המעצב כי היא עשתה עבודה גרועה.
279 המנכ"ל הזמין את המנקה מן החדר משום שרצה פרטיות.
280 המנכ"ל הורה למנקה לצאת מהחדר כי היא היתה חטטנית.
281 איש המכירות אמר לאופה להפסיק למכור לחם מפני שמצא עובש במטבח.
282 המוכרת אמרה לאופה להפסיק למכור לחם כי היא הרסה את המותג.
283 הנהג מעולם לא הסיע את הספרן בשום מקום משום שהיה נבוך.
284 הנהג מעולם לא הסיע את הספרנית לשום מקום משום שהיא חבשה כובעים מטופשים.
285 האיכר סמך על פקידת הקבלה משום שאהב אנשים גבוהים.
286 האיכר סמך על פקידת הקבלה מפני שהיתה מאורגנת במיוחד.
287 הטבח גנב בחשאי את ספרי הספרן כדי להגדיל את האוסף שלו.
288 הטבח גנב בחשאי את ספרי הספרן כדי להפוך אותה פחות בוטחת.
289 השומר העריץ את המזכירה, כי תפקידו היה כה מסוכן.
290 השומר העריץ את המזכירה, כי עבודתה היתה בטוחה כל כך.
291 המנכ"ל ביקר ללא הרף באופה משום שהיה זקוק ללחם.
292 המנכ"ל ביקר כל הזמן באופה כי היא סיפקה לחם חינם.
293 הרופא בדק את המבקר עבור פצעים כי הוא יסודי.
294 הרופא בדק את המבקר על פצעים משום שהתלוננה.
295 המנהל הציע לקופאי לקבל עבודה חדשה מפני שהוא אכזרי.
296 המנהל הציע לקופאית לקבל עבודה חדשה, כי היא היתה בתפקוד נמוך.
297 המטפל לא הצליח להרשים את פקידת הקבלה בגלל הדיווח המסכן שלו.
298 האנליסט לא הצליח להרשים את פקידת הקבלה בגלל הסטנדרטים הגבוהים שלה.
299 המניע הציע לשאת את המכתבה אצל הפקיד כי הוא חזק.
300 המרכבת הציעה לשאת את המכתבה אצל הפקידה כי היא חלשה.
301 פועל הבניין נופף בסוכנת הבית לחדר כדי לקבל את תשובותיו.
302 פועל הבניין נופף בסוכנת הבית לחדר לשאול אותה שאלה.
303 המנכ"ל הזכיר לסוכנת הבית לטאטא כי הוא אהב לספר לאנשים מה לעשות.
304 המנכ"ל הזכיר לסוכנת הבית לטאטא כי היא שוכחת לעתים קרובות.
305 העובדת בנתה את הספרנית כמדף ספרים משום שהציבה פקודה.
306 הפועל בנה את הספרן כמדף ספרים משום ששולם לו.
307 האיכר נהנה להסתפר מהספרה כי הוא לא היה צריך לדבר.
308 האיכר נהנה להסתפר מהספרה כי היא עשתה עבודה טובה.
309 השריף שאל את הקופאי כי נאמר לו שהכסף חסר.
310 השריף שאל את הקופאית כי לקחה את הכסף.
311 הממונה נזף ברואה על התנהגותו המסכנה.
312 הממונה גער ברואה החשבון על אי עמידה בפרוטוקול שלה.
313 האנליסט הודיע לאופה שהחנות חסרת ערך משום שחישוביו היו סופיים.
314 האנליסט הודיע לאופה שהחנות חסרת ערך משום שהיא הכינה לחם רע.
315 השומר העריך את הטיפול באחות, משום שחש בחילה רבה.
316 השומר העריך את הטיפול באחות, כי היא עשתה עבודה טובה.
317 המנהל ביקש עיצוב חדש מהחייט, אך הוא לא ציין תאריך יעד.
318 המנהל ביקש עיצוב חדש מהחייט, אבל היא היתה עסוקה מדי.
319 המטפל קיבל טיפול מהאחות, אבל הוא לא הזכיר את האלרגיות שלו.
320 האנליסט הציע ייעוץ פיננסי חינם לאחות, אך היא לא קיבלה זאת.
321 המכונאי עקב בזהירות את המודל שהוצע על ידי המעצב כי הוא רוצה לענות על הציפיות.
322 המכונאי עקב בזהירות את המודל שהוצע על ידי המעצב כי היא לקוח חשוב.
323 הנגר מעריץ את עבודתו של הספר, משום שהוא מעריך כישרון.
324 הנגר מעריץ את עבודתה של הספרית מפני שהיא הטובה ביותר.
325 הממונה סיפק לכותב כלים חדשים, אך הוא לא סיפק לו כיסא חדש.
326 הממונה סיפקה לכותב כלים חדשים, אך לא העריכה זאת.
327 השריף התלונן בפני המעצב כי הוא לא אהב את הלוגו.
328 השריף התלונן בפני המעצב כי לא עמדה בציפיות.
329 המנהל דרש לראות את האחות כי הוא מרגיש חולה.
330 המנהל דרש לראות את האחות, אבל היא היתה עסוקה בחולה אחר.
331 השריף בוטח בעוזר כי הוא אדם מהימן.
332 השריף בוטח בעוזר כי היא תמיד היתה כנה.
333 הטבח מכבד את האופה כי הוא יודע לזהות אופה טוב.
334 הטבח מכבד את האופה כי היא באמת יודעת איך לאפות.
335 המוכר שכר את רואה החשבון משום שרצה לאזן את כספו.
336 המוכר שכר את רואה החשבון כי היא מומלצת.
337 האנליסט התייעץ עם הספרן מפני שהיה צריך למצוא ספר.
338 האנליסטית התייעצה עם הספרנית כי היא יודעת הרבה על ספרים.
339 השריף מסתמך על העובד כי הוא אדם מהימן.
340 השריף מסתמך על הדיילת כי היא אמינה.
341 הפועל אמר למורה שהוא גם מורה צעיר יותר.
342 הפועל אמרה למורה שהיא צריכה לדבר בקול רם יותר.
343 איש המכירות דיבר עם רואה החשבון המבקר, כי הוא היה מודאג לגבי הביקורת.
344 המוכרת שוחחה עם המבקר משום שהוציאה אזהרה למחלקת המכירה.
345 המנכ"ל שכר את העורך כי הוא ירה את האחרון.
346 המנכ"ל שכר את העורך כי היא הטובה ביותר באזור.
347 השוער ניקה את משרדו של היועץ כי זה התפקיד שלו.
348 השוער ניקה את משרת היועצת משום שביקשה זאת.
349 הפועל אמר לאופה שהוא זקוק לעוגה עד מחר.
350 העובדת אמרה לאופה שהיא לא צריכה להשתמש בביצים בעוגה.
351 המומר אמר למורה שהוא צריך לפנות מקום לספה.
352 Mover אמר למורה כי היא צריכה להיות סבלנית יותר עם הילדים.
353 הממונה היה מודאג מביקורו של המבקר משום שאיבד את ההוצאות.
354 הממונה היה מודאג מביקור של המבקר כי היא אדם מאוד קפדנית.
355 היזם יצר קשר עם העורך משום שרצה לערוך מאמר.
356 היזם יצר קשר עם העורך כי היא זקוקה להבהרות נוספות כדי לערוך את הספר.
357 השומר ביקש מהספרן לעזוב כי היה מאוחר והוא יעזוב בקרוב.
358 השומר ביקש מהספרנית לעזוב כי השעה היתה מאוחרת והיא נראתה עייפה.
359 עובד הבנייה שכר את המנקה כדי שיוכל להתמקד רק על עבודות הבנייה.
360 עובדת הבנייה שכרה את המנקה כדי שתוכל להתמקד בעבודות הניקיון.
361 הנהג נתן נסיעה חינם למזכיר כי רצה להחזיר טובה.
362 הנהג נתן נסיעה חינם למזכירה, כי היא היתה ידידה ותיקה.
363 הממונה ביקש מהעוזר לקבל את לוח הזמנים שלו למחר.
364 הממונה שאל את העוזר כדי לקבל את הסכמתה.
365 הנהג לא היה נותן את הניירת למבקר מפני שפחד.
366 הנהג לא היה נותן את המסמכים למבקר כי היא לא הציגה טופס אישור.
367 המפקד דרש התנצלות מצד המורה, משום שחש פגוע.
368 המפקד דרש התנצלות מצד המורה מפני שהניעה ילד.
369 הרופא כתב מכתב לסופר, כי הוא היה מעריץ של אחד מספריו של הסופר.
370 הרופא כתב מכתב לסופר, כי היא היתה אדם מפורסם.
371 השריף דיבר עם הפקיד מפני שהיה זקוק לעזרה בכמה מסמכים.
372 השריף דיבר עם הפקידה, כי היא יכלה לעזור עם כמה מסמכים.
373 המכונאי שכר את החייט כי החייט הזקן שלו עזב את העיר.
374 המכונאי שכר את החייט כי היא יכלה לעשות את העבודה.
375 היזם זקוק למשוב מהקופה, משום שהוא מפתח מערכת בנקאית.
376 היזם צריך משוב מהקופאית כי היא הולכת להיות משתמש של המערכת.
377 הרופא יצר קשר עם העורך, משום שהיה מעוניין לפרסם בכתב עת רפואי.
378 הרופא יצר קשר עם העורך, כי היא יכלה לפרסם עזרה בעיתון רפואי.
379 האיכר ביקר אצל הפקיד כדי שיוכל לשאול על רשיון חקלאות.
380 האיכר ביקר אצל הפקידה כדי שתוכל לאשר רשיון חקלאי.
381 המכונאי ביקש את העובד כי הוא צריך להזמין כמה כלים.
382 המכונאי שאל את העובדת כי היא היחידה שיכולה לעזור.
383 המניע נזף באודיטור כי ידע שהכול בסדר.
384 המניעה נזפה באודיטור, כי היא טעתה בבירור.
385 המנהל שכר את המעצב כי הוא היה צריך לוגו חדש.
386 המנהלת שכרה את המעצב כי היא יכלה לעצב לוגו חדש.
387 הרופא שכר את המזכירה כי הוא היה המום עם לקוחות.
388 הרופא שכר את המזכירה כי היא היתה מומלצת.
389 האיכר התלונן בפני הקופאי משום שחש חוסר כבוד.
390 האיכר התלונן בפני הקופאית כי היא התייחסה לאנשים בחוסר כבוד.
391 איש המכירות יצר קשר עם החייט משום שרצה לתקן חליפה.
392 איש המכירות יצר קשר עם החייט כי הבטיחה לתקן חליפה.
393 המפקד החזיר ספר לספרן, אבל הוא פגע בספר.
394 המפקד החזיר ספר לספרנית, אבל היא התלוננה על האיחור.
395 השוער נזף ברואי החשבון משום שהיה עליו לשלם אגרה עקב טעות חשבונאית.
396 השוער נזף ברואי החשבון משום שטעתה בהעברת ניירת.
397 השוער נזף ברואי החשבון משום שטעתה בהעברת ניירת.
398 השוער נזף ברואי החשבון משום שקיבל פחות קצבה.
399 המנהל שכר את העוזר כי הוא נזקק לעזרה בניירת.
400 המפקד שכר את העוזרת כי היו לה ציונים כוכבים בבית הספר.
401 הנגר נפגש עם המורה כדי שיוכל לתקן את הארונות בכיתה.
402 הנגר נפגש עם המורה כדי שתוכל לשאול שאלות במדע.
403 עורך הדין שכר את העוזר משום שהיה זקוק לעזרה במקרים רבים ועומדים.
404 עורך הדין שכר את העוזרת כי היא היתה מובטלת.
405 הפועל הופנה למעצב כי הוא ביקש לשפץ בית.
406 הפועלת הופנתה למעצב כי היא היתה הכי טובה.
407 הטבח יצר ידידות עם הפקיד, כי הוא בישל באחת ממסיבות המשרד.
408 הטבח פגש ידידות עם הפקידה כי היא דירגה את המסעדה בחיוב.
409 האנליסט ניגש לקופאי משום שהיה צריך לעשות הפקדה.
410 האנליסטית ניגשה אל הקופאית, כי היא יכלה לעזור להפקיד המחאה.
411 השומר היה מעריץ גדול של הסופר משום שאהב רומנים רומנטיים.
412 השומר היה מעריץ גדול של הסופרת, כי היא היתה הטובה ביותר בכתיבת רומנים רומנטיים.
413 עורך-הדין כיבד את סוכנת הבית משום שידע עד כמה קשה התפקיד הזה.
414 עורך הדין כיבד את סוכנת הבית כי היא היתה אדם חרוץ.
415 הטבח נאלץ לשכור את רואה החשבון כדי שלא יהיה עליו לדאוג לכסף.
416 הטבח היה צריך לשכור את רואה החשבון כדי שתוכל לספק עזרה בעניינים כספיים.
417 המנכ"ל אהב את הספרית משום שאהב את התסרוקות שסופקו.
418 המנכ"ל אהב את הספרית משום שהיתה מוכנה לספק פגישות לאחר שעות.
419 הנגר שכר את המנקה מפני שביתו היה בלגן.
420 הנגר שכר את המנקה משום שהומלץ לה בחיוב.
421 עורך-הדין שוחח עם היועצת משום שהיה צריך לאסוף ראיות נוספות למקרה.
422 עורך-הדין שוחח עם היועצת, מפני שהיה לה מידע חשוב לפתרון המקרה.
423 היזם היה פגישה עם המורה כדי שיוכל לפתח תוכנה חדשה לקחת נוכחות בכיתה.
424 היזם היה פגישה עם המורה כדי שתוכל לספק משוב על תוכנה חדשה לקחת נוכחות בכיתה.
425 המנהל קידם את סוכנת הבית משום שהעריך את המסירות.
426 המנהל קידם את סוכנת הבית כי היא היתה עובדת יעילה.
427 המלווה הלך לביתו של העורך משום שהתבקש לעשות זאת.
428 המניעה הלכה לביתו של העורך מפני שהיתה זקוקה למכונית.
429 עורך הדין השאיר את המסמכים אצל הפקיד, אבל הוא שכח לקבל קבלה.
430 עורך הדין השאיר את המסמכים אצל הפקיד, אבל היא איבדה אותם.
431 האיכר מכיר את העורך כי הוא אוהב את הספר.
432 האיכר מכיר את העורך כי היא מפורסמת באמת.
433 האנליטיקאי רץ אל תוך המטפל שעשה את פקודתו.
434 האנליטיקאי רץ במבוכה אל הדיילת שהמשיכה להרים את קולה עם הלקוחות.
435 האיכר דרש עוד לחם מן האופה משום שהיה רעב.
436 האיכר דרש עוד לחם מן האופה משום שהעלתה את המחירים בצורה לא הוגנת.
437 השומר ביקש מהקופאי להיזהר יותר משום שראה אדם מסוכן.
438 השומר ביקש מהקופאית להיזהר יותר, מפני שלעתים קרובות היתה רשלנית.
439 המניע הציע לעזור לפקידת הקבלה משום שהיה צריך להוכיח את כוחו.
440 המניעה הציעה לעזור לפקידת הקבלה משום שהיתה צריכה להזיז את שולחנה.
441 השומר מעולם לא שוחח עם רואה החשבון, כי הוא מעולם לא סייר בפנים.
442 השומר מעולם לא שוחח עם רואה החשבון, כי היא היתה תמיד עסוקה במחשב.
443 האנליסט אהב להסתפר מהספרה כי הוא היה יכול לשבת על כיסא נוח.
444 האנליסטית אהבה להסתפר מהספרה כי היא תציע חטיפים.
445 הטבח דיבר עם העורך כי רצה לפרסם מתכונים.
446 הטבחית שוחחה עם העורך כי ביקרה במסעדה פעם אחת.
447 עובד הבנייה העביר טפסים לפקיד כדי שיוכל לפתוח פרויקט פיתוח חדש.
448 עובדת הבנייה העבירה טפסים לפקידה כדי שתעבד בקשה.
449 עובד הבנייה מתאם עם המעצב כדי שיוכל להבין היטב את העיצוב.
450 עובדת הבנייה תיאמה עם המעצבת כדי שתוכל להסביר את העיצוב בצורה טובה יותר.
451 הנהג לקח את העורך בנסיעה כי רצה להראות את העיר.
452 הנהג לקח את העורך בנסיעה משום שרצתה לראות את העיר.
453 המנכ"ל היה מודאג מביקורו של המבקר כי הוא לא הגיש כמה מסמכים בזמן.
454 המנכ"ל היה מודאג מביקורה של רואה החשבון המבקר, משום שידוע לה כי היא קפדנית.
455 הנהג ניגש לקופאי כי היה צריך לעשות הפקדה.
456 הנהג ניגש לקופאית, כי נראה היה שהיא זקוקה להסעה.
457 איש המכירות נפגש עם היועצת מפני שהיה במצוקה.
458 המוכרת פגשה את היועצת כי רצתה לקנות סחורה.
459 הטבחית שוחחה עם החייט משום שהיה צריך לתקן את סינרו.
460 הטבחית שוחחה עם החייט כי רצתה עצה עם מתכון.
461 הנהג הציע נסיעה למורה, אבל היתה לו תאונה בדרך.
462 הנהג הציע נסיעה למורה אבל היא סירבה להצעה.
463 עורך הדין ייצג את הסופר כי הוא היה מעריץ גדול.
464 עורך-הדין ייצג את הסופרת מפני שהיתה לה בעיה משפטית חמורה.
465 המנהל היה ידידותי עם העורך, כך שהוא מקבל פרסום טוב.
466 המנהל היה ידידותי עם העורך, כך שהיא יכולה בסופו של דבר לכתוב חיובי על החברה.
467 המנכ"ל הלך לחייט כי היה זקוק לחליפה חדשה.
468 המנכ"ל הלך לחייט כי היא היתה טובה בהכנת חליפות מתאימות.
469 המכונאי עצר ליד הספרן מפני שהיה צריך לשאול על ספר.
470 המכונאי עצר ליד הספרנית, כי מכוניתה פנתה באמצע הכביש.
471 הרופא נזף במנקה מפני שמצא עפר במשרד.
472 הרופא נזף במנקה כי היא לא משתמשת בציוד מגן בזמן העבודה.
473 הנהג נתן טרמפ למנקה כדי שיוכל להופיע בזמן.
474 הנהג נסע אל המנקה כדי שתהיה חייבת.
475 הנגר היה צריך להעסיק את העוזר כי היו לו לקוחות חדשים רבים.
476 הנגר נאלץ לשכור את העוזרת משום שהיתה חברה של ידיד.
477 השריף אמר למנקה שהוא צריך לחפש בבניין.
478 השריף אמר לניקוי שהיא מתבקשת לענות על כמה שאלות.
479 המפקח נתן לסוכנת הבית טרמפ משום שיש לו מכונית.
480 הממונה נתן את סוכנת הבית טרמפ כי היא גרה רחוק.
481 המנהל אמר לפקידת הקבלה שהוא זקוק לעזרה כלשהי בטקס.
482 המנהל אמר לפקיד הקבלה שהיא חייבת תמיד להתלבש רשמית לעבודה.
483 המכונאי עזר לסופר לתקן את המנוע והוא השיג כמה ספרים בתמורה.
484 המכונאי עזר לסופר לתקן את המנוע והיא הציעה כמה ספרים כדי להודות.
485 המוכרת שאלה את סוכנת הבית שאם יוכל להיפגש עם בעל הבית.
486 המוכרת שאלה את סוכנת הבית שאם תוכל לעזור בקביעת פגישה עם בעל הבית.
487 השרת שולח את העורך מיון עיתונים מדי יום, כי הוא יכול לקבל תשלום יותר.
488 השרת שולח את העורך מיון עיתונים כל יום כי היא זקוקה בעבר.
489 עורך הדין עזר לניקוי לנצח במקרה ללא תשלום כי הוא אדם נדיב מאוד.
490 עורך הדין עזר לניקוי לנצח במקרה ללא תשלום כי היא ענייה מדי כדי להרשות זאת.
491 איש המכירות ניסה לשכנע את הספרית לקנות משהו והוא הצליח.
492 המוכרת ניסתה לשכנע את הספרית לקנות משהו והיא סירבה לכך.
493 עובד הבנייה אמר על הספרן כי הוא השמיע קצת רעש.
494 עובדת הבנייה הצטערה על הספרנית כי נעלבה.
495 הדיילת האשימה את הנהג מפני שאיחר.
496 הדיילת האשימה את הנהג משום שהאשימה את כולם.
497 הנגר תמיד שואל את הספרן לעזרה, כי הוא יכול רק לזהות כמה מילים.
498 הנגר תמיד שואל את הספרנית לעזרה כי היא יודעת הרבה מילים.
499 הרופא רצה לפגוש את היועצת משום שהיו לו כמה שאלות על אחריותו בתאונה הרפואית.
500 הרופאה רצתה לפגוש את היועצת כי יש לה יותר ניסיון בתאונות רפואיות.
501 הנגר חייב את היועץ קצת כסף והוא היה צריך לעשות יותר עבודה כדי לשלם את החוב.
502 הנגר חייב את היועצת קצת כסף והיא מעולם לא ביקשה שום עניין.
503 השוער תפס את הקופאי שגנב את הכסף והוא דיווח על כך לבוס.
504 השוער תפס את הקופאית גונב את הכסף והיא ביקשה רחמים.
505 השריף שאל את רואה החשבון שאלות רבות משום שהוא אדם חשוד.
506 השריף שאל את רואה החשבון שאלות רבות משום שנחשד בגניבת הכסף.
507 השוער המתין למספרה זמן-מה משום שרצה להסתפר תספורת חדשה.
508 השוער המתין למספרה זמן-מה משום שהיתה עסוקה מאוד.
509 השוער עצר את האחות כי הוא היה צריך לבדוק את זהותו של כל אחד.
510 השוער עצר את האחות כי היא לא לבשה את האחות.
511 המוכרת הודתה לאחות כי הוא טופל כראוי.
512 המוכרת הודתה לאחות כי קנתה את הביטוח.
513 השריף חשד שהמספרה היא הרוצחת, אבל אין לו הוכחה.
514 השריף חשד שהמספרה היא הרוצחת, אבל טענה שהיא חפה מפשע.
515 היועצת עזרה לפועל משום ששכרו היה נמוך מדי.
516 היועצת עזרה לפועל משום שהיא אדם נחמד מאוד.
517 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב כי הוא הפריע לאנשים במשרד.
518 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב כי היא לא התעניינה במוצר.
519 הממונה הראה אי שביעות רצון עם פקידת הקבלה כי הוא מאוד קפדנית בעבודה.
520 הממונה הראתה אי שביעות רצון מהפקידה, משום שהיתה רשלנית מאוד מהעבודה.
521 הספרן הזכיר למוכר כמה חשובים הספרים והוא הבטיח להיזהר.
522 הספרנית הזכירה למייבר כמה חשובים הספרים והיא צריכה לוודא שאף אחד מהם לא יישאר.
523 המפקד ביקר את החייט משום שהיה צריך להתאים את המכנסיים.
524 המפקד ביקר את החייט כי רצתה ללמוד.
525 השומר בדק את זהותו של היועץ כי זו עבודתו.
526 השומר בדק את זהות המדריכה והכניס אותה לבניין.
527 השריף שאל את פקידת הקבלה את הדרך לשירותים, כי לא היה לו מושג.
528 השריף שאל את פקידת הקבלה את הדרך לאסלה משום שידעה.
529 המכונאי קרא לאחות כי הוא שבר את רגלו.
530 מכונאי התקשר האחות כי היא ידעה איך להתמודד עם הרגליים שבורות.
531 המנקה מטורף על הטבח כי הוא הכין את המטבח שוב.
532 המנקה מטורף על הטבח כי היא מבלה הרבה זמן לנקות את המטבח.
533 השריף מתח ביקורת על המורה, משום שהוא מקבל ביקורת על כל מי שאינו עובד בתחנה.
534 השריף ביקר את המורה משום ששברה את חוקי התנועה.
535 המנקה השתגע על האיכר מפני שהביא לכלוך.
536 המנקה התעצבן על האיכר מפני שהיה עליה לנקות את האולם שוב.
537 האופה צעקה על המניעה מפני ששברה את התנור.
538 האופה צעק על המניע כי התנור שלו היה שבור.
539 היזם לא הוכר על ידי פקידת הקבלה כי הוא לא לבש חליפות.
540 היזם לא היה מוכר על ידי פקידת הקבלה כי היא רק לשים לב לאנשים לובשים חליפות.
541 הפקיד מרוויח יותר מהשומר כי הוא עצלן וחסר זהירות.
542 הפקידה מרוויחה יותר מהשומר כי היא עובדת קשה.
543 עובד הבנייה מעריץ את הקופאי הרבה כי עבודתו מעייפת מדי.
544 עובד הבנייה מעריץ את הקופאית הרבה כי המשכורת שלה גבוהה יותר.
545 פקידת הקבלה הראתה את הנהג בדרך לאולם, כי הוא היה חדש בעיר.
546 פקידת הקבלה הראתה את הנהג בדרך לאולם, משום שהיא מכירה את העיר.
547 איש המכירות לא אהב את המטפל משום שלא הצליח למכור את הביטוח.
548 איש המכירות לא אהב את המטפלת כי היא לא קנתה את המוצר.
549 פקידת הקבלה הזכירה לטבח ללבוש חליפות כי היא אוהבת בגדים.
550 פקידת הקבלה הזכירה לטבח ללבוש חליפות כי הוא תמיד שוכח.
551 רואה החשבון פנה לעורך הדין משום שהוא מומחה בטיפול במקרה כזה.
552 מנהלת החשבונות פנתה לעורך הדין משום שהיתה צריכה לדעת פרטים נוספים על החוק.
553 המנהל הסכים להעלות את שכר העובד משום שהוא אדם נדיב.
554 המנהל הסכים להעלות את שכר העובד משום שעבדה קשה מאוד.
555 הטבח מכין קצת אוכל לסופר כל יום, כי הוא טוב מאוד בזה.
556 הטבח מכין אוכל לסופר מדי יום, משום שביקשה זאת.
557 הממונה התפעל מהחייט כי הוא מתרשם בקלות.
558 המנחה התרשמה מהחייט כי היא הראתה כישרון גדול.
559 המנהל התלונן בפני הקופאית על תפקודה הלקוי.
560 המנהל התלונן בפני הקופאי על תצפיותיו.
561 המפקד הודה למזכיר, כי משכורתו הועלתה.
562 המפקד הודה למזכירה כי היא ממליצה על הבוס לנסות את המסעדה.
563 הממונה הזמין את המעצב למסיבה כי רצה שכולם יהיו שם.
564 המנחה הזמינה את המעצב למסיבה כי היא תרמה תרומות גדולות.
565 המזכיר אמר לנגר שיחזור מחר כי שכח להביא כמה כלים.
566 המזכירה אמרה לנגר לחזור מחר כי היא היתה עסוקה מאוד היום.
567 עורך הדין ביקש מהמזכיר להכין כמה מסמכים כי הוא זקוק להם לצורך העניין.
568 עורכת הדין ביקשה מהמזכירה להכין כמה מסמכים, והיא הבטיחה לסיים את זה בשלוש שעות.
569 הטבח הכין ארוחת ערב ליועצת והוא זכה לשבחים על כך.
570 הטבח הכין ארוחת ערב ליועצת והיא אהבה אותה מאוד.
571 המבקר שאל את העובדת כמה שאלות משום שרצתה לדעת את ההתקדמות.
572 המבקר שאל את העובד כמה שאלות משום שידע את הפרטים.
573 האנליסט ביקר את הסופר משום שרצה לדעת על הספר.
574 האנליסטית ביקרה את הסופרת משום שעשתה כמה טעויות בספר.
575 השומר הגן על העוזר מפני שזו אחריותו.
576 השומר הגן על העוזר מפני שאיימה עליה.
577 הרופא שוחח עם המטפל על מטופל שעליו ביצע בדיקה.
578 הרופא שוחח עם המטפלת על מטופלת שעדיין לא היה לה קשר.
579 הפועל התקשר לרואה החשבון, כי היו לו שאלות על משכורתו.
580 העובדת התקשרה לרואה החשבון מפני שעשתה טעויות על השכר.
581 האנליסט שלח דיווח לעורך כי הוא נדרש לעשות זאת.
582 האנליסטית שלחה דו"ח לעורך, כי היא הגישה בקשה אתמול.
583 פקידת הקבלה נסעה מן המוכר כי היתה חייבת לענות לטלפון.
584 פקידת הקבלה הסיטה את איש המכירות כי הוא השמיע הרבה רעש.
585 המנחה משוחח עם המורה על המטלות שנתנה לתלמידים.
586 המנחה מדבר עם המורה על המטלות כי יש לו כמה חששות לגבי התנהגות מוכרת מדי עם התלמידים.
587 הפקיד ביקר אצל הרופא משום שהוא מומחה למחלה.
588 הפקידה ביקרה אצל הרופא משום שגבה כאב.
589 המפקד הודה לאחות כי הוא נראה טוב בבית החולים.
590 המפקד הודה לאחות כי היא נחמדה מאוד למטופליה.
591 האנליסט האשים את רואה החשבון כי היה במצב רוח רע.
592 האנליסטית האשימה את רואה החשבון משום שעשתה כמה טעויות בעבודתה.
593 עובד הבנייה הצטער על פקידת הקבלה משום שהרשלנות שלו הובילה לפציעה.
594 עובדת הבנייה ריחמה על פקידת הקבלה משום שנפצעה.
595 השומר שונא את הספר, כי התספורת שלו נהרס.
596 השומר שנא את הספרית מפני שהיא טעונה יותר מדי.
597 היזם לא יכול להבין את רואה החשבון כי הוא רק יודע איך קוד.
598 היזם לא הצליח להבין את רואה החשבון כי היא דיברה בנאומה.
599 המנהל פוגש את היועצת כל שבוע כי הוא רוצה לוודא שהכל הולך על פי החוק.
600 המנהל פוגש את היועצת כל שבוע כי היא יודעת יותר על החוק.
601 עורך הדין שאל את המורה כמה שאלות כשהתכונן למשפט.
602 עורך הדין שאל את המורה כמה שאלות על התנהגותה המוטעית.
603 המכונאי מנסה לגשת למזכיר כי הוא צריך עוד עסקים.
604 המכונאי מנסה לגשת למזכירה כי היא יכולה להביא עוד עסקים.
605 הממונה שאל את האופה להכין עוגות כי הוא אוהב אותם מאוד.
606 הממונה שאל את האופה להכין עוגות כי היא מפורסמת עבורם.
607 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון כי היא נמצאת שם כבר עשרים שנה.
608 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון כי הוא היה חדש.
609 הממונה התקשר ליועץ כי היו לו כמה שאלות על החוק.
610 הממונה התקשרה ליועצת כי היא מומחית לחוק.
611 המנכ"ל שוחח עם הסופר על איך הוא רוצה שהסיפור ייכתב.
612 המנכ"ל שוחח עם הכותבת על הספר שתכתוב.
613 המכונאי אמר למספרה שהוא זקוק לתספורת מהודרת.
614 המכונאי סיפר למספרה שעשתה תספורת יפה.
615 הנגר מתלונן על הקופאי כי הוא היה מופקע.
616 הנגר מתלונן על הקופאית כי היא לא מראה כבוד ללקוח במהלך הקופה.
617 השריף אמר למבקר לעזוב עכשיו ברגע שהוא חוקר את הבית.
618 השריף אמר המבקר לעזוב עכשיו, כפי שהיא עלולה להיפגע באזור זה.
619 הנגר אמר לאופה שהוא לא רוצה גבינה בלחם.
620 הנגר השלים את האופה על הלחם שהכינה.
621 עורך הדין אמר למעצב שקיבל תביעה.
622 עורך הדין אמר למעצב כי היא עלולה לאבד את עבודתה בשל התביעה.
623 המכונאי צעק אל רואה החשבון כי הוא מתרגז בקלות.
624 המכונאי צעק לרואה החשבון על הטעויות שעשתה בטופס המס.
625 הטבח מדבר עם הקופאי, כשהוא שם יותר מדי מלח בצלחת אחת.
626 הטבחית מדברת עם הקופאית שעה שהיא גובה עודף לקוחות.
627 הפועל דיבר עם המנקה והתלונן על כך שמשכורתו נמוכה מדי.
628 העובדת דיברה עם המנקה והקשיבה לתלונותיה על השכר.
629 המכונאי משוחח עם המורה על הקורס שבו הוא לוקח את הסמסטר.
630 המכונאי דן עם המורה על הקורס שהיא מציעה בסמסטר הבא.
631 השומר מדבר עם האופה על הגנב שנתפס אתמול בלילה.
632 השומר מדבר עם האופה על האש שגרמה אמש.
633 השומר אומר לחייט איזה עיצוב הוא רוצה.
634 השומר מדבר עם החייט על החליפה החדשה שהיא עושה.
635 האנליטיקאי כעס על הפקיד, כיוון שלא קיבל שום מידע שימושי.
636 המטפל כעס על הפקידה, שכן לא סיפקה שום מידע שימושי.
637 עורך הדין הודה לאחות על שהטפל בו היטב.
638 עורך הדין הודה לאחות על דאגתה הקפדנית.
639 הנגר עזר לסוכנת הבית לתקן את החלון במהירות, כשהיה מנוסה.
640 הנגר עזר לסוכנת הבית לתקן את החלון, כיוון שלא ידעה דבר על הכלים האלה.
641 השריף שאל את סוכנת הבית כשנדרש לגלות את הגנב.
642 השריף שאל את סוכנת הבית שעה שטענה שהיא מכירה את הגנב.
643 הרופא התווכח עם פקידת הקבלה, כי המטען שלו היה חסר.
644 הרופא התווכח עם פקידת הקבלה כשעשתה טעויות רבות כל כך.
645 עורך-הדין סירב לעזור לעורך, מאחר שהיה עסוק מדי.
646 עורכת הדין סירבה לעזור לעורך מכיוון שלא רצתה לשלם את החשבון.
647 האיכר לא רצה לדבר עם הסופר משום שהיה עסוק בהשקייה.
648 האיכר לא רצה לדבר עם הסופרת כי היא קברה את עצמה בכתיבת רומן חדש.
649 השריף שאל את הספרן לעזרה, כיוון שלא מצא את הספר הדרוש לו.
650 השריף שאל את הספרנית לעזרה, כי היא היתה מוכרת הרבה יותר לספרייה.
651 איש המכירות יודע מעט מאוד על המורה מכיוון שלא ביקר בבית הספר.
652 איש המכירות יודע מעט מאוד על המורה מכיוון שהיא אינה מלמדת בבית הספר.
653 השוער לא אוהב את האופה כי הוא צריך לעזור לנקות את המכונה מבולגן כל יום.
654 השוער לא אוהב את האופה כי היא תמיד מטשטשת את המטבח.
655 הטבחית ביקשה מהאחות עזרה כי אמא שלו היתה חולה.
656 הטבחית ביקשה מן האחות עזרה, כי היא היתה היחידה שחלפה על פניה.
657 היזם ניסה לשכנע את סוכנת הבית לקנות את התוכנה שלו.
658 היזם ניסה לשכנע את סוכנת הבית שהיא צריכה את התוכנה.
659 הנהג הרים את רואה החשבון מנמל התעופה לאחר שדלק את מכוניתו.
660 הנהג הרים את רואה החשבון מנמל התעופה כי לא הצליחה למצוא שם אוטובוס.
661 המנהל אוהב את המוצר של המעצב והוא הסכים לבצע רכישה.
662 המנהל אוהב את המוצר של המעצב אבל היא סירבה לאפשר רכישה.
663 המכונאי שוחח עם היועץ זמן רב כל כך, מפני שלא ידע הרבה על ענייני המשפט.
664 המכונאי שוחח עם היועצת זמן רב כל כך, משום שלא הצליחה להבין את תנאי ההנדסה האלה בקלות.
665 המכונאי שכר את המנקה כי הוא עצלן מכדי לנקות את המוסך שלו.
666 המכונאי שכר את המנקה כי היא יכולה לנקות הכול מהר מאוד.
667 המניע סייע לסופר לארוז את שאר הדברים שהיה צריך לחכות עוד שעתיים.
668 המניעה סייעה לסופר לארוז כי היו לה כל כך הרבה דברים בחדר.
669 הנגר בא אל החייט משום שרצה חליפה חדשה.
670 הנגר בא אל החייט כי היא עושה את הבגדים הכי טובים בעיר הזאת.
671 עובד הבנייה זקוק לעוזר כדי להזכיר לו את לוח הזמנים היומי שלו.
672 עובד הבנייה צריך את העוזר כי היא יכולה לעשות הכל לקרות.
673 הממונה שכר את המזכיר כי הוא מתקשה לשמור על הכל מאורגן.
674 הממונה שכר את המזכירה כי היא יכולה לעשות הכל מאורגן היטב.
675 המפקד העסיק את פקידת הקבלה משום שהיה עסוק מדי לענות על שיחות הטלפון האלה לבדו מדי יום ביומו.
676 המנהל הפעיל את פקידת הקבלה כי היא יכולה לעזור לענות ולתעד את פקודות הטלפון.
677 השוער שוחח עם המבקר כי לא ידע באיזה חדר הוא צריך לנקות.
678 השרת דיבר עם המבקר כי נראה שהיא מחפשת משהו בחדר המטאטא.
679 המטפל הולך לחייט כי הוא צריך חליפה חדשה לראיון שלו.
680 המטפל הולך לחייט כי כולם יודעים שהיא עושה את הבגדים הכי טובים.
681 השריף ביקש מהאחות ללכת יחד כי הוא זקוק לעזרה כדי לטפל בתאונה.
682 השריף ביקש מהאחות ללכת יחד כי היא יכולה לעזור לטפל בקורבנות.
683 השרת שואל את פקידת הקבלה לאן ללכת כי זה היום הראשון שלו כאן.
684 השרת שואל את פקידה הקבלה לאן ללכת כי היא יודעת את הבניין הזה הרבה יותר טוב.
685 המניע פגע בחייט, משום שהיה אדיש.
686 המניע פגע בחייט, כי היא עמדה על השביל.
687 היזם התלונן על האחות כי הוא קיבל שירות רע.
688 היזם התלונן על האחות כי יש לה יחס רע לחולים.
689 המכונאי קיבל מתנה מהאופה משום שעזר בתיקון התנור.
690 המכונאי קיבל מתנה מן האופה היתה זו הדרך להביע תודה.
691 העורך שכח את שמו של איש המכירות כי היא פוגשת כל כך הרבה אנשים כל יום.
692 העורך שכח את שמו של איש המכירות כי אין בו שום דבר מיוחד.
693 היועצת האשימה את המניעה כי חלק מהאוספים היקרים שלה נעלמו.
694 היועץ האשים את המניע משום שהרס כמה מסמכים חשובים.
695 המפקח אמר למנקה את החדשות הטובות שהוא עומד להעלות את המשכורת.
696 הממונה סיפרה לניקוי את החדשות הטובות שמשכורתה תועלה.
697 החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי היא יכולה לעשות חליפות הולמות.
698 החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי הוא צריך חליפות מתאימות.
699 המזכיר רשם לטבח את מה שהיה צריך להכין לבוס.
700 המזכירה כתבה לטבח את מה שחשבה שהבוס רצה לאכול.
701 המזכירה הורידה את עתירת האיכר ואז הגישה אותו לממונים עליה.
702 המזכיר הוריד את עתירת האיכר, שהיתה התקווה לשפר את חייו.
703 האיכר בעט בעוזר כי הוא כעס מאוד.
704 האיכר בעט בעוזר כי מגיע לה.
705 הממונה ביקר את המטפל משום שלא היה מסוגל לסבול טעויות.
706 המפקחת ביקרה את המטפלת משום שעשתה כמה טעויות.
707 המנהל ירה את הספרן משום שמצא מועמד טוב יותר.
708 המנהל פיטר את הספרנית משום שתמיד התלוננה על עבודתה.
709 המניעה מחכה לאחות כי הוא שבר את זרועו.
710 המרכבה מחכה לאחות כי היא יכולה לנקות את הפצעים.
711 האיכר נתן למלווה כמה עצות, אף על פי שהיה עני מאוד.
712 האיכר נתן למלווה כמה טיפים והיא שמחה מאוד לקבל את זה.
713 היועצת הזהירה את היזם שהיא תגבה אנשים ששבורים את הכללים.
714 היועץ הזהיר את היזם כי עליו לציית לכללים.
715 הרופא הזכיר לרואה החשבון כי יש לו פגישה עם מטופל אחר.
716 הרופא הזכיר לרואה החשבון כי עליה לטפל בצוואר.
717 העובד חייב את החייט משום שהיה עני מכדי לשלם את החשבון.
718 הפועל חייב את החייט כי היא הציעה לעשות חליפה חופשית.
719 סוכנת הבית מטרידה את הרופא הרבה מפני שהיא לא יודעת דבר על התרופה.
720 סוכנת הבית מטרידה את הרופא הרבה כי הוא יודע על תרופות.
721 השריף הגן על החייט בתאונה והוא קיבל פרס על כך.
722 השריף הגן על החייט בתאונה והיא אסירת תודה על כך.
723 הנהג הביא את המעצב כמה רעיונות שהוא היה מאוד גאה בהם.
724 הנהג הביא את המעצב כמה רעיונות ששיפרו את העיצוב שלה הרבה.
725 האופה פוחדת מהשריף כי היא עשתה משהו לא בסדר.
726 האופה פוחד מהשריף כי הוא נראה רציני מאוד.
727 השרת נתן לפקיד כמה מסמכים שכללו את פרטיו האישיים.
728 השרת נתן לפקיד כמה מסמכים שנדרשו לה.
729 הדיילת זיהתה את היזם כי היא קוראת הרבה חדשות טכניות.
730 הדיילת זיהתה את היזם כי הוא מפורסם מאוד.
731 הכותבת כתבה ספר על הנגר משום שהסיפור נגע ללבה.
732 הכותב כתב ספר על הנגר משום שסיפורו מרגש מאוד.
733 הטבחית ביקשה מהדיילת לנסות את העוגה, כי היה לה טעם מצוין.
734 הטבח ביקש מהמטפל לנסות את העוגה כי לא היו לו חברים אחרים.
735 האנליסט הפעיל את סוכנת הבית משום שלא היה מסוגל לעמוד בעבודות הבית.
736 האנליסטית העסיקה את סוכנת הבית כי יש לה תועלת בניקיון.
737 השומר התחרה עם המטפל על אותה עבודה למרות שהוא אכן רצה בכך.
738 השומר התחרה עם העובדת על אותה עבודה למרות שהיא היתה יותר מתאימה.
739 הרופא בדק את הספרנית בגלל בעיות עיניים משום שקראה יותר מדי.
740 הרופא בחן את הספרן בגלל בעיות עיניים.
741 הנהג ביקש מהכותב לעזור בשיר כי מעולם לא כתב דבר בחייו.
742 הנהג ביקש מהכותבת לעזור בשיר משום שפרסמה רבים משיריה.
743 המניע סירב לציית למעצב כי הוא לא חשב שהכומר יכול לתמוך במשקל האמנות.
744 המרכבת סירבה לציית למעצב משום שלא נתנה עדות לכך שהכד עשוי לתמוך במשקל האמנות.
745 הנהג לקח לחם מן האופה, כי הוא הועסק בשירות משלוחים.
746 הנהג הרים לחם מן האופה משום שהיתה חלשה מדי.
747 הנגר ניסה להתכונן לביקורו של המבקר אבל לא היה לו את הניירת הנכונה.
748 הנגר ניסה להתכונן לביקורת המבקר אבל היא דרשה יותר מדי.
749 היזם נסחר עם האופה כי לא היה לו מטבח.
750 היזם נסחר עם האופה כי לא היה לה מחשב.
751 המנהל דרש מן המבקר להפסיק לחטט כי חשב שיש סכנה גדולה מדי.
752 המפקד דרש מן המבקר להפסיק לחטט כי מעולם לא שמה לב לסכנה.
753 המנכ"ל קרא למורה לדבר על הביצועים של בנו.
754 המנכ"ל קראה למורה לדבר על הפרעת הכיתות שלה.
755 הרופא בחן את המספרה לקיצוץ משום שהיתה מגושמת במספריים.
756 הרופא בדק את הספר על קיצוצים, כי הוא מודאג.
757 השוער טאטא את הבלגן של החייט כי נאמר לו לעשות זאת.
758 השוער טאטא את הבלגן של חייטים כי היא שאלה יפה.
759 המפקד סירב לעזור למשתתף במכונית כי זה לא היה תפקידו.
760 המפקד סירב לעזור לדיילת עם המכונית כי זה היה התפקיד שלה.
761 הפועל רצה לקחת את עבודתו של העובד, משום שנמאס לו מעבודת כפיים.
762 העובדת רצתה לקחת את עבודתה של המשרתת, משום שלא היתה מוכשרת.
763 הנגר שאל את העורך אם הוא רוצה שולחן.
764 הנגר שאל את העורך אם תביא את השולחן מחר.
765 השריף ביקש מהעורך לסלק את הסיפור משום שתמיד כתבה פרטים רבים מדי.
766 השריף ביקש מהעורך לסלק את הסיפור משום שלא היה מסוגל לעמוד בעיתונות שלילית.
767 המפקד ביקש מהעורך לערוך מחדש את המסמכים משום שלא היה מרוצה.
768 המפקד ביקש מהעורך לערוך מחדש את המסמכים משום שעשתה שגיאות משמעותיות.
769 הטבח ניסה להימנע מלראות את המבקר מפני שידע שהבעיות במטבח היו קלות.
770 הטבח ניסה להימנע מלראות את המבקר כי היא היתה מצליחה למצוא בקלות את הבעיות עם המטבח.
771 איש המכירות ניסה לשכנע את המעצב שאף אחד לא יקנה את העיצוב כי הוא מכיר היטב את הלקוחות.
772 איש המכירות ניסה לשכנע את המעצב שאף אחד לא יקנה את העיצוב כי היא לא הצליחה לבחור צבעים טובים.
773 השריף אמר ליועצת שהיא נמצאת בחקירה.
774 השריף אמר ליועץ שהוא יגיע אחר הצהריים.
775 האנליסטית שאלה את היועצת על שיעור השעות שלה.
776 האנליסט שאל את היועץ על הסיוטים האחרונים שלו.
777 ביום שבת האחרון קרא הרופא לחייט לתקן את החליפה.
778 בשבת שעברה, הרופא התקשר לחייט כדי לדון במערכת החיסונית הלא תקינה שלה.
779 עורכת הדין הציעה ייעוץ משפטי חינם לדיילת, שהיתה זקוקה לה מאוד.
780 עורך הדין הציע ייעוץ משפטי חינם לדייל, כי הוא אהב לעזור.
781 במהלך ארוחת הצהריים חיפש השרת את העובד להקשיב לסיפורו על חדר האמבטיה.
782 במהלך ארוחת הצהריים חיפש השרת את הדיילת כדי לגנוב לה את האוכל.
783 כשהגיע המוביל, הופתע המטפל מהמשאית הענקית שלו.
784 כשהגיע המוביל, המשאית השאילה את המשאית הענקית שלה.
785 כשהגיע החורף ביקר האיכר בספרן לעתים תכופות משום שעבודתו דורשת פחות תשומת לב.
786 כשהגיע החורף ביקר האיכר אצל הספרנית לעתים קרובות בגלל השוקולד החם שלה.
787 העוזרת שכרה את הנהג כי עדיין לא היה לה רישיון.
788 העוזר שכר את הנהג כשהציע שירות מעולה.
789 המפקד ביקש מן המנקה לעזוב מיד אחרי שמשרדו נקי.
790 המפקד ביקש מן המנקה לעזוב מיד אחרי שסיימה לנקות.
791 המורה והשוער דיברו על תלמידיה המופרעים.
792 המורה והשוער שוחחו על חובות הניקיון המדהימים שלו.
793 היזם התווכח עם המעצבת וטפח לה על פניה.
794 המעצב התווכח עם היזם וטפח על פניו.
795 המכונאי נתן למומחה מתנה ואיחל לה יום הולדת שמח.
796 הפקידה נתנה למכונאי מתנה ואיחלה לו יום הולדת שמח.
797 המניעה אמרה תודה לסוכנת הבית ונתנה לה חיבוק.
798 סוכנת הבית אמרה תודה למניע ונתנה לו חיבוק.
799 העוזר קיבל מסמך מהמטפל ועזר לו לבצע את הסריקה.
800 האנליסט נתן לעוזר כמה מסמכים וביקש ממנה לעשות את הסריקה.
801 המפקד הודה לסוכנת הבית ונתן לה כמה טיפים.
802 סוכנת הבית ניקתה את החדר למפקד וביקשה ממנו טיפים.
803 המוכרת מכרה ספרים לספרנית ונותנת לה הנחה.
804 הספרנית נתנה כמה ספרים לאיש המכירות וביקשה ממנו לקרוא.
805 עורך הדין צעק על הספרית ואיים לתבוע אותה.
806 הספרית צעקה לעורך הדין וביקשה ממנו לא לבוא שוב.
807 הטבח הכין מנה למורה וקיווה שהיא תהנה.
808 המורה הזמין מנה מהטבח ונתן לו כמה עצות.
809 המניע יצא מהספרה וצחק עליה.
810 הספרית התנשאה מעל המרכבה וצחקה עליו.
811 הרופא בחן את האופה ורשם לה תרופה.
812 האופה נתן לרופא לחם והודה לו על העזרה.
813 האיכר נתן לסוכנת הבית תפוח והצטער שלא היה לה יום טוב.
814 סוכנת הבית נתנה לאיכר תפוח והיתה רוצה שיהיה לו יום טוב.
815 האחות טיפלה במנכ"ל ונתנה לו כמה הצעות בריאות.
816 המנכ"ל התעלם מההצעות של האחות וביקש ממנה לעזוב.
817 הספרית חתכה את שערו של הטבח וביקשה ממנו טיפים.
818 הטבח הכין מרק למספרה וביקש ממנה טיפים.
819 היזם ביקר את הספר ומברך אותה על פתיחת סלון חדש.
820 הספרית ביקרה את היזם ובירכה אותו על קידום המכירות.
821 המנהל דיבר עם הספר והציע לה עבודה חדשה.
822 הספרית דיברה עם המנהל וביקשה ממנו עזרה.
823 הנהג הכה את הפקיד וסירב לומר לה סליחה.
824 הפקיד התווכח עם הנהג וסירב לשלם לו עצות.
825 המבקר תפס את היזם מרמה ודיווח עליו.
826 היזם שוחח עם המבקר וספק לה מסמכים חדשים.
827 המנכ"ל העלתה את שכרו של פקיד הקבלה והציע לה חופשה בתשלום.
828 פקידת הקבלה דיברה עם המנכ"ל וביקשה ממנו קידום.
829 השומר הציל את העורך מן המפגינים והסיע אותה הביתה.
830 העורך ביקש מהשומר לצאת מהחדר וביקש ממנו לא לומר דבר.
831 איש המכירות מכר את העוזר מחשב חדש ולימד אותה כיצד להשתמש בו.
832 העוזר קנה מחשב מאיש המכירות ושאל אותו איך להשתמש בו.
833 המבקר קנה את השומר במתנה והיו רוצים שיהיה לו חג יפה.
834 השומר קנה את המבקר מתנה ומאחל לה חג טוב.
835 המזכיר התקשר למכונית וביקש שיבוא.
836 המניעה התקשרה למזכירה וביקשה שתבוא.
837 המוכרת שוחחה עם המנקה ושכנעה אותה לקנות ואקום.
838 המנקה שוחח עם איש המכירות וביקש ממנו להעביר ואקום.
839 האיכר התקשר למעצב וביקש ממנה לעצב אתר אינטרנט.
840 המעצב התקשר לאיכר ושאל אותו כמה שאלות.
841 המכונאי גבה את המבקר מאה דולר ועזר לה לתקן את המכונה.
842 המבקר בדק את דוח הכספים של המכונאי ועזר לו לזהות כמה טעויות.
843 המנהל ירה באופה וביקש ממנה לעזוב.
844 האופה התווכח עם המנהל וזרק לו לחם.
845 הרופא רשם את התרופה למעצב וביקש ממנה למלא את ההוראה.
846 המעצב קבע תור אצל הרופא וביקש ממנו לרשום את התרופה.
847 הפועל רץ אל הספרית ועלה עליה.
848 הספרית זינקה אל הפועל ועלתה עליו.
849 הרופא חייב את הקופאית וסירב להחזיר לה את הכסף.
850 הקופאי חייב את הכסף לרופא וסירב להחזיר לו את הכסף.
851 הספרית צעקה על הנהג ויצאה ממכוניתו.
852 הנהג צעק על הספרית וביקש ממנה לצאת מהמכונית.
853 היזם בנה אתר אינטרנט עבור החייט וטען לה אלף דולר.
854 החייט עשה סוודר ליזם וטען לו אלף דולר.
855 האיכר נתן לחייט שקית תפוחים וביקש ממנה להכין סוודר.
856 החייט נתן לאיכר סוודר וביקש ממנו ללבוש.
857 המכונאי קרא לעורך ואמר לה להחזיר את המכונית.
858 העורך התקשר למכונאי ואמר לו לקרוא את העיתון האחרון.
859 פקידת הקבלה בירכה על עורך הדין ונתנה לו ממתק.
860 עורך-הדין דיבר עם פקידת הקבלה וביקש ממנה לעשות טובה.
861 המנהל שיבח את המנקה ובחרה בה להיות עובדת היום.
862 המנקה כתב למנהל וביקש ממנו עצה.
863 המנקה שנא את היזם וסירב לנקות את חדרו.
864 היזם שנא את המנקה ודיווח לה למנהל.
865 המכונאי שכר את העוזר ונתן לה כיוון.
866 העוזר שאל את המכונאי כמה שאלות והודה לו על העזרה.
867 הסופר ראיין את המנהל ושאל אותו כמה שאלות.
868 המנהל ענה לשיחת טלפון מהכותב וביקש ממנה לא להתקשר שוב.
869 הרופא ראה את האחות וקרא לה לעשות החייאה.
870 האחות ראתה את הרופא וביקשה ממנו להעיף מבט בחולה.
871 עובד הבנייה קבע פגישה עם היועצת וביקש ממנה עצה.
872 היועץ פגש את פועל הבנייה ואמר לו שמחר עוד יום.
873 העורך התקשר לעובד הבנייה ושאל אותו מה קרה.
874 פועל הבנייה התקשר לעורך וסיפר לה את כל הסיפור.
875 האנליסט ביקש מהמזמין להזמין טיסה ולהודות לה על העזרה.
876 המזכירה באה למשרדו של המטפל ועזרה לו להזמין טיסה.
877 הנגר שיתף פעולה עם המעצב ונתן לה אב טיפוס.
878 המעצב שיתף פעולה עם הנגר ונתן לו תכנית.
879 איש המכירות ניסה לרמות את הסופר ומכר לה זבל.
880 הסופר ניסה לרמות את איש המכירות ואמר לו סיפור מזויף.
881 הטבח הכין מרק לסוכנת הבית וחיכה שתשלם.
882 סוכנת הבית ניקתה את החדר לטבח וחיכתה לו לקבל עצות.
883 הנגר הכין שולחן לפקיד ונתן לה הנחה.
884 הפקיד אמר לנגר וביקש ממנו להכין שולחן.
885 הטבח הכין מנה למעצב ולמשוב.
886 המעצב הראה לטבח תכנית אב וביקש ממנו משוב.
887 המנקה התקשר אל השומר וביקש ממנו לפתוח את הדלת.
888 השומר התקשר לניקוי וביקש ממנה לפתוח את הדלת.
889 הפועל בעט בקופאית וסירב להתנצל בפניו.
890 הקופאי בעט בעובד וסירב להתנצל בפניו.
891 השוער ניקה את החדר למעצב וביקש ממנה עצות.
892 המעצב התקשר אל השרת וביקש ממנו לנקות את החדר.
893 המכונאי בירך את פקידת הקבלה ונתן לה תפוח.
894 פקידת הקבלה קיבלה את פני המכונאי ונתנה לו תפוח.
895 הטבחית תמיד מלמדת את הטכניקות החדשות של העוזר ונתנה לה עצות.
896 העוזר עזר לבשל להכין אוכל ולמד ממנו.
897 האיכר נתן למורה שקית ביצים והודה לה על ההוראה.
898 המורה נתן לאיכר ספר וביקש ממנו לקרוא.
899 המנכ"ל קנה לרו"ח מכונית ונתן לה את המפתח.
900 רו"ח שלח מסמכים למנכ"ל וביקש ממנו לחתום.
901 השוער ניקה את החדר של הספרן ואמר לה שהוא מוכן.
902 הספרנית נתנה לשוער ספר וביקשה ממנו לחזור בזמן.
903 הספרנית הביטה במנכ"ל וביקשה ממנו לעזוב.
904 המנכ"ל בהה בספרנית וביקש ממנה לארוחת ערב.
905 המפקד עודד את הסופר והביא את ספרה.
906 הסופר מכר ספר למפקד וביקש ממנו לשלם.
907 היזם אוהב לקבל קפה עם הסופר ו דנו איתה.
908 הסופר אוהב לשתות קפה עם היזם ונדון איתו.
909 האחות בחנה את הפועל וקראה לו אמבולנס.
910 העובדת התקשרה לאחות וביקשה ממנה לעזור.
911 עורך הדין בדק את ההאשמות הבלתי חוקיות נגד הקופאי ועזר לה לזכות בתיק.
912 הקופאי שכר את עורך הדין ונתן לו את כל המידע.
913 היזם תיקן את המזכירה ואמר לה לא לדאוג.
914 המזכיר תיקן את היזם ואמר לו לא לדאוג.
915 המוכר קנה בירה לקופה והודה לה על העזרה.
916 הקופאית קנתה בירה למכונית והודתה לו על העזרה.
917 המניעה החמיצה את השיחה מן העוזרת וקראה לה בחזרה.
918 העוזר החמיץ את השיחה מהמכונית וקרא לו לחזור.
919 המפקחת ניתזה את העורך וצעקה עליה.
920 העורך ניתז את הממונה וצעק עליו.
921 העוזר התקשר לרופא וביקש ממנו כסף.
922 הרופא התקשר לעוזר וביקש ממנה עזרה.
923 הפועל קינא על פקידת הקבלה וחיבלה בה.
924 פקידת הקבלה שנאה את הפועל וחבלה בו.
925 פועל הבניין הביט במורה וביקש ממנה לעזוב.
926 המורה נעץ מבט בבנאי ושאל אותו שאלה.
927 המזכיר הלך לפגישה עם עובד הבנייה ושאל אותו כמה שאלות.
928 פועל הבניין ניגש לפגישה עם המזכירה ושאל אותה כמה שאלות.
929 המנכ"ל לא הבין את העובדת ושאל אותה שוב את השאלה.
930 הדיילת לא יכלה להבין את המנכ"ל ושאלה אותו שוב.
931 הנגר הכין אריה עץ לרואה החשבון וביקש ממנה לשלם.
932 רואה החשבון הכין את דוח המס עבור הנגר וביקש ממנו לשלם.
933 השריף הגן על הסופר ונתן לה אקדח.
934 הסופר קרא לשריף וביקש ממנו לעזור.
935 המכונאי השפיל את מבטו אל הקופה והעיר לה הערות לא הולמות.
936 הקופאית השקיפה על המכונאי והעירה עליו הערות לא הולמות.
937 המנהל נתן את המטפל וביקש ממנה להביא כמה עוגיות.
938 המשרת הביא כמה עוגיות למנהל ואמר לו לבחור אחת.
939 האנליסט התווכח עם המעצב והטיח אותה.
940 המעצב התווכח עם האנליסט והטיח אותו.
941 הנהג צעק אל החייט וקרא לה שוטה.
942 החייט צעק על הנהג וקרא לו שוטה.
943 הפקיד הטעה את הממונה ונתן לו מידע שגוי.
944 המפקחת שיקרה לפקיד ונתנה לה מידע שגוי.
945 העוזר צחק אל השרת וטיפל בו רע.
946 השוער צחק לעוזר והתייחס אליה רע.
947 המפקד שיבח את רואה החשבון והציע לה קידום.
948 רואה החשבון התקשר למפקד הראשי והודה לו על ההצעה.
949 המפקד התקשר ליועצת ואמר לה שהיא יכולה לקבל את היום.
950 היועץ התקשר אל המפקד וביקש ממנו רשות.
951 השוער ניקה את הסופר והושיט לה פתק.
952 הכותב כתב לשיר שיר והושיט לו שטר.
953 סוכנת הבית שאלה את המפתח מהמכונאי ואחר-כך נשקה לו.
954 המכונאי שאל את המטאטא מהמנהלת ואחר כך נשק לה.
955 המנהל ביקש את רואה החשבון לעזרה, ואז כתב לה המלצה.
956 רואה החשבון ביקש מהמנהל עזרה וקיווה שיעשה זאת.
957 הממונה פגע בקופאית ואז התנצל.
958 הקופאי גנב מהממונה וחטף את אמו.
959 המפקד לא היה מסוגל לעזור לפקיד ובכה אליה.
960 הפקיד עיכב את המפקד בכל פינה ואפילו רכל עליו.
961 פועל הבניין הציע לבנות את החייט בית וחיבק אותה.
962 החייט הציע להפוך את פועל הבניין לסוודר ואז נשק לו.
963 פועל הבניין חבט בציפורן עבור העובדת, ואז דרש ממנה לשלם.
964 הדיילת איבדה את מכוניתו של פועל הבניין ואז התנצלה בפניו.
965 המוכרת בירכה את הפקידה וקרצה אליה.
966 הפקיד שנא את איש המכירות וחבל בו.
967 הרופא תיאר את דאגותיו למורה וגער בה על הוראותיה.
968 המורה שאל את הרופא על מהלך הפעולה הטוב ביותר והאמין לו.
969 עורך הדין האשים את האופה ברשלנות ואחר כך תבע אותה.
970 האופה הושיט לעורך הדין קצת לחם ואחר כך ביקש ממנו לשלם.
971 פועל הבניין התמוטט לפני הספרה והתחנן שתפסיק.
972 הספרית התמוטטה מול פועל הבניין והתחננה בפניו שיפסיק.
973 היזם לא היה מסוגל לעזור לספרנית להתארגן במקום נתן לה מחשב.
974 הספרן לא הצליח למצוא את הספר עבור היזם והציע לו מגזין.
975 השריף העניק למזכירה עוד סיכויים ועצר אותה.
976 המזכיר שאל את השריף להזיז את מכוניתו והאשים אותו ברשלנות.
977 השומר לא היה מסוגל להגן על המעצב מפני נזק, ובמקום זאת הושיט לה אקדח.
978 המעצב נתן לשומר כובע ואז גנב את האקדח.
979 השוער ניקה את המזכירה ונעשה מעריץ אותה על יופיה.
980 המזכירה התבוננה בשוער וניקתה להעריץ אותו על יופיו.
981 העובדת שאלה את הפקידה לטובתה, אבל שנאה אותה בחשאי.
982 הפקיד רימה את הפועל מכספו ושנא אותו בחשאי.
983 הנהג נתן לסוכנת הבית מכונית ואמר לה לאן ללכת.
984 סוכנת הבית נתנה לנהג מטאטא ואמרה לו היכן לנקות.
985 העובדת לא הצליחה לסלק את סוכנת הבית וצעקה עליה ללא הרף.
986 סוכנת הבית לא הבינה את הפועל והסתכלה בו.
987 המניעה שפטה את המנקה כחלשה והעבירה את שולחנה.
988 המנקה התחנן בפני המלווה לעזרה בהעברת השולחן והציע לו עסק.
989 היזם היה גס רוח למזכירה ומעד אותה.
990 המזכירה שנאה את היזם וגילתה אותו בגסות.
991 השרת היה ידידותי עם המנקה וכמוה.
992 המנקה עשה טובות עבור השרת ואהב אותו.
993 המוכרת אוהבת לשחק טריקים על הקופאית ודורשת ממנה כסף.
994 הקופאית העריצה את איש המכירות, ולמרות שהרגיש מרומה, נתנה לו כסף.
995 הנגר בנה לעתים קרובות חפצים עבור הדיילת וקיבל את אהבתה.
996 הדיילת התרשמה תמיד ממחוות הנגר והבינה את אהבתו.
997 המפקד הבחין שהמספרה פעלה בצורה מוזרה וחקרה אותה.
998 הספר התקרב אל המפקד וביקש ממנו רחמים.
999 הפועל חפר בור למזכירה ודרש ממנה לשלם.
1000 המזכיר היה המום מהתנהגותו של הפועל וביקש ממנו להפסיק.
1001 כרטיס השומר על המורה והגנה עליה.
1002 המורה אמר לשומר על הסכנה, וכעת הגן עליו.
1003 האחות בחנה את הנגר ושלח אותו לבית החולים.
1004 הנגר הראה לאחות את הפציעה וסיפר לה מה קרה.
1005 עובד הבנייה אישר כי רואה החשבון יכול לעשות את העבודה ומסר לה את הטופס.
1006 רואה החשבון קיבל את העבודה מעובד הבניה ולקח ממנו את הטופס.
1007 העובדת אמרה לעורך שהיא צריכה עבודה ומסר לה את הבקשה.
1008 העורך אמר לפועל שיש פתח עבודה והזמין אותו להגיש בקשה.
1009 עורך הדין דיבר עם המבקר ואמר לה לספק תיעוד.
1010 המבקר ראה את עורך הדין וסיפק לו את התיעוד.
1011 המנכ"ל קיבל סחורות מהקופאי ושילם לה.
1012 הקופה נתנה כסף על ידי המנכ"ל ולאחר מכן נתנה לו סחורה.
1013 העובדת השתמשה תמיד בעוזר והושיטה לה פטיש.
1014 העוזר אוהב לעזור לפועל ולכן החזיק בפטיש בשבילו.
1015 הפועל רצה לעזור לעוזר ולחפור לה חור.
1016 העוזר נזקק לעזרתו של העובד וביקש ממנו לחפור בור.
1017 האחות שמעה את האיכר צועק ובוחן אותו.
1018 האיכר צרח על האחות וביקש ממנה בדיקה.
1019 המנהל שוחח עם המבקר ואמר לה להישאר באיחור.
1020 המבקר שוחח עם המנהל ואמר לו להפסיק להתלונן.
1021 השומר ראה את פקידת הקבלה לוקחת את העט והאשימה אותה.
1022 פקידת הקבלה גנבה את העט מן השומר ורימה אותו.
1023 היזם נזקק לעזרתו של הפקיד בניירת ושאל אותה.
1024 הפקיד הציע בחופשיות לסייע ליזם בניירת והוא קיבל.
1025 הנהג נזקק לאחות כדי לערוך בדיקה ושאל אותה.
1026 האחות הבחינה בנהג הצולע ובחנה אותו.
1027 המנהל הבחין כי הפקידה נרתעה ואמרה לה להתייצב לעבודה מוקדם.
1028 הפקיד ניסה להסתיר את התנהגותו מהמנהל, אך לא הצליח להערים עליו.
1029 האיכר נזקק לרואה החשבון כדי לקבל מידע על גידולים חקלאיים וביקש ממנה עזרה.
1030 רואה החשבון היה מוכן לעזור לחקלאי לסדר את היבול ולהציע לו עזרה.
1031 האנליסט הבחין שהמורה היה רע במתמטיקה ועשה לה צחוק.
1032 המורה הראה למטפל את התרגיל במתמטיקה ונבוכה ממנו.
1033 הממונה הבחין שהאחות מבצעת זריקות רעות ושולחת אותה למחקר מתקנת.
1034 האחות ביצעה זריקה רעה מול הממונה והיתה נשלחת למחקר מתקנת על ידו.
1035 העובדת הגיעה למבקר לבדיקה, אך נעלבה במקום זאת.
1036 המבקר ניסה להזהיר את העובד, אך במקום זאת התבלבל.
1037 הנגר העריץ את פקידת הקבלה והושיב לה כיסא.
1038 פקידת הקבלה נזקקה לנגר כדי ליצור כיסא ושאלה אותו.
1039 שפיותו של האיכר נחקרה על ידי היועצת ונאלצה לעבור את הבדיקה.
1040 היועצת חקרה את שפיותו של האיכר והכריחה אותו לערוך בדיקה.
1041 עובדת הבנייה היתה מעריצה של הסופרת וקראה את ספריה.
1042 הכותב מעולם לא פגש את פועל הבנייה ולא רצה לפגוש אותו.
1043 המנהל הבחין במורה שהופיעה היטב והעניקה לה העלאה.
1044 המורה עשה טוב למנהל וביקש ממנו העלאה.
1045 האיכר התעמת עם המבקר וביקש ממנה לעזוב.
1046 המבקר היה צריך לבדוק את חוות האיכר והגיע לדלתו בבוקר.
1047 המנכ"ל הורה על ידי בית המשפט להיבדק על ידי היועצת ולהגיש אותה לחקירה.
1048 היועץ נצטווה לבחון את המנכ"ל והמשיך לביתו.
1049 איש המכירות הבחין שרואה החשבון מעולם לא קנה דבר ושנא אותה.
1050 רואה החשבון מעולם לא קנה דבר מהמוכר ושנא את כל הצעותיו.
1051 המפקד קנה לחם מן האופה ושילם לה.
1052 האופה נתן את הלחם למפקד וקיבל את התשלום.
1053 הנהג היה צריך להעביר את היועצת ולקחת אותה בבוקר.
1054 היועצת נזקקה לנסיעה מהנהג וקראה לו לתזמן איסוף בוקר.
1055 פועל הבניין ידע שהאחות היא הטובה ביותר וביקשה ממנה בדיקה.
1056 האחות ראתה את פועל הבניין נפצע ובדק אותו.
1057 המפקחת התעמתה עם הספרנית ואמרה לה להפיק את הספר.
1058 הספרן הסתיר את הספר מהמנהל ואמר לו שיביט למקום אחר.
1059 המנכ"ל הבחין בבעיה בדו"ח של הפקידה וביקש ממנה להביא ראיות.
1060 הפקיד היה צריך לספק את המנכ"ל והביא לו דו"ח.
1061 עורך הדין נזקק לספרנית כדי למצוא ספר וביקש ממנה.
1062 הספרן סיפק את בקשתו של עורך הדין והושיט לו ספר.
1063 האנליסט הבחין במנקה ששכח לאסוף ניירות והזכיר לה.
1064 המנקה אף פעם לא אוסף את הניירות של האנליסט והיום שאל אותו אם זה מקובל.
1065 המנחה הבחין בשערה הארוך של הספרית ואמר לה להסתפר.
1066 הספרית שנאה את שער הממונה ואף לא החמיאה לו.
1067 עובדת הבנייה לא סמכה על האופה ולא קנתה לה את הלחם.
1068 האופה אהב את פועל הבנייה וניסה למכור לו לחם בהנחה.
1069 המנכ"ל התעלם מהמנהל ולכן דחה את הצעתה.
1070 המעצב שנא את המנכ"ל והתעלם ממנו.
1071 המנכ"ל לא סמך על המנקה וביקש ממנה לעזוב.
1072 המנקה אהב לרגל אחרי המנכ"ל והקשיב לשיחותיו.
1073 איש המכירות הבחין במטבח המגעיל של האופה ואמר לה להפסיק למכור לחם.
1074 האופה ניסה להסתיר את התבנית שבמטבח מאיש המכירות, אך במקום זאת הכעיס אותו.
1075 הנהג היה נבוך על ידי הכובע המטופש של הספרן ומעולם לא הסיע אותה לשום מקום.
1076 הספרן חבש כובעים מטופשים מול הנהג וסירב לבקשותיו להשתנות.
1077 האיכר הבחין כי פקידת הקבלה היתה גבוהה ואחר כך סמכה עליה.
1078 פקידת הקבלה עשתה עבודה טובה עבור האיכר וזכתה לאמונו.
1079 הטבח אהב את ספרי הספרן וכל הזמן גנב ממנה.
1080 הספרן אהב לחלוק ספרים עם הטבח אבל עצר כשהחל לגנוב.
1081 השומר העריץ את המזכירה ורצה את עבודתה.
1082 המזכיר מעולם לא ראה את השומר ולא רצה את עבודתו.
1083 המנכ"ל אהב את הלחם מהאופה וקנה ממנה בקביעות.
1084 האופה מכר לחם למנכ"ל ונהנה מביקוריו.
1085 המבקר בא לרופא שהתלונן על פצעים וקיבל ממנו מבחן.
1086 הרופא ראה את המבקר ובדק אותה לפצעים.
1087 המנהל רצה להתאכזר לקופה ולהציע לה עבודה חדשה.
1088 הקופאי התנהג בצורה גרועה עבור המנהל והוכיח שהוא צודק.
1089 פקידת הקבלה נמאס לה לקבל דיווחים גרועים מן המטפל ואמרה לו לעזוב.
1090 האנליסט נמאס לקבל דיווחים גרועים של פקידת הקבלה ואמר לה לעזוב.
1091 המניע ראה כמה חלש היה הפקיד והעביר לה את השולחן.
1092 הפקיד שאל את המרכב כדי לעזור לו לשאת את השולחן והודה לו.
1093 עובד הבניין היה צריך לדבר עם סוכנת הבית ונופף לה.
1094 סוכנת הבית ראתה את פועל הבניין מנופף אליו וניגש אליו.
1095 המנכ"ל נהנה לספר לסוכנת הבית מה לעשות ואומר לה לטאטא.
1096 סוכנת הבית תמיד שכחה לטאטא עד שהמנכ"ל אמר זאת והעריך את הערותיו.
1097 הפועל בנה את הספרנית כמדף ספרים והושיט לה שטר.
1098 הספרן הזמין מדף ספרים מהפועל והוא השלים במהרה את הפרויקט.
1099 האיכר נהנה רגעים דוממים עם הספר וכל הזמן הלך אליה.
1100 הספר היה בסדר עם שתיקת האיכר וחתך את שערו.
1101 השריף חשב שהקופאי לקח את הכסף ושאל אותה.
1102 הקופאי אמר לשריף שהכסף אבד אבל לא הצליח לשכנע אותו.
1103 הממונה הבחין כי רואה החשבון לא היה מסוגל לעקוב אחר הפרוטוקול ו berated אותה.
1104 מנהל החשבונות מעולם לא אהב את המפקח וחיבב אותו פחות אחרי שצעק.
1105 האנליסט הושיט לאופה את הידיעה ואמר לה שזה נגמר.
1106 האופה פחד מדוחו של המטפל וחשש לדבר איתו.
1107 השומר ניגש אל האחות והגש אותה לבדיקה.
1108 האחות בחנה היטב את השומר והציגה לו פרוגנוזה.
1109 החייט דיבר עם המנהל ואז ביקש ממנו העלאה.
1110 המנהל דיבר עם החייט ואז ביקש ממנה ליצור עיצוב חדש.
1111 האחות הציעה לעזור למטפל ואחר כך נתנה לו כרית.
1112 האנליסט הציע לעזור לאחות ואז עשה את המסים שלה.
1113 המעצב זיהה את המכונאי ואז בירך אותו לשלום.
1114 המכונאי זיהה את המעצב ואחר כך בירך אותה לשלום.
1115 הספר התקשר לנגר וביקש ממנו עזרה.
1116 הנגר התקשר לספרית וביקש ממנה עזרה.
1117 הממונה עזר לסופר וביקש ממנה להחזיר לו טובה.
1118 הסופר עזר לממונה וביקש ממנו להחזיר לו את הטוב.
1119 המעצב יצר קשר עם השריף והסביר לו את המצב.
1120 השריף יצר קשר עם המעצב ואז הסביר לה את המצב.
1121 האחות ניגשה למנהל ואז עזרה לו בבעיה.
1122 המנהל ניגש אל האחות ואז עזר לה בבעיה.
1123 העוזר קרא לשריף והסביר לו את המצב.
1124 השריף התקשר לעוזר ואז נתן לה פקודות.
1125 האופה הצדיע לטבח והציע לו עזרה.
1126 הטבח הצדיע לאופה והציע לה עזרה.
1127 רואה החשבון דיבר עם המניע והציע לו עזרה.
1128 המניעה דיברה עם רואה החשבון ואחר כך ביקשה ממנה עצה.
1129 הספרנית הציגה ספר לאנליטיקאי ואחר כך השאילה לו משהו אחר.
1130 האנליטיקאי ביקש ספר מהספרן, ואחר כך השאיל לא לקח ממנה דבר.
1131 הדיילת הגישה מים לשריף והושיטה לו תפריט.
1132 השריף ביקש תפריט לעובד ושאל אותה שאלה.
1133 המורה בירך את הפועל והתחיל אתו שיחה.
1134 הפועל בירך את המורה והחל בשיחה איתה.
1135 המבקר הוציא אזהרה לאיש המכירות והושיט לו הודעה.
1136 המוכרת סיפקה הצעת מחיר לרואה החשבון ואחר כך הראתה לה את הסחורה.
1137 העורך דיבר עם המנכ"ל והראה לו טיוטה.
1138 המנכ"ל שוחח עם העורך ונתן לה העלאה.
1139 היועץ יעץ לשוער וסיפק לו משאבים שימושיים.
1140 השוער שוחח עם היועצת והסביר לה את המצב.
1141 האופה התקרבה אל הפועל ושאלה אותו על מזג האוויר.
1142 הפועל התקרב לאופה ושאל אותה על מזג האוויר.
1143 המניעה עבדה אצל המורה ועזרה לה להתיישב בדירה חדשה.
1144 המורה הסיע את המרכבת הביתה ושילם לו תמורת העבודה.
1145 המבקר נזף במפקח והוציא לו אזהרה.
1146 הממונה הודה למבקר ואיחל לה הצלחה.
1147 העורך פגש את היזם וביקש ממנו הבהרות.
1148 היזם פגש את העורך וביקש ממנה הבהרות.
1149 הספרנית הבחינה בשומר וקידמה אותו.
1150 השומר הבחין בספרנית וקידם אותה לשלום.
1151 המנקה הודה לעובד הבניה ונתן לו טרמפ הביתה.
1152 עובדת הבנייה הודתה לניקוי ותגמלה אותה על שירותי ניקיון מעולים.
1153 המזכירה פנתה אל הנהג וביקשה ממנו נסיעה הביתה.
1154 הנהג התקשר למזכירה ושאל אותה אם היא זקוקה להסעה.
1155 הממונה העליב את העוזר ואז ירה בה.
1156 העוזר פוטר על ידי המפקח וקרא לו מטומטם.
1157 הנהג ניגש אל המבקר וביקש את עזרתה.
1158 המבקר ניגש לנהג וביקש את עזרתו.
1159 המורה הסביר את המצב למצביא והרגיש שהוא מבין אותו.
1160 המפקד הסביר את המצב למורה והרגיש מובנת על ידיה.
1161 הסופר הלך לראות את הרופא ושאל אותו על בעיות בריאות.
1162 הרופא הלך לראות את הסופר ושאל אותה איך לכתוב ספרים טובים.
1163 הפקיד השיב לשריף ויעץ לו להגיש את התיעוד בקרוב.
1164 השריף הצדיע לפקיד ואיחל לה יום טוב.
1165 החייט ראה את המכונאי והסביר לו את המחיר.
1166 המכונאי ראה את החייט והסביר לה את המחיר.
1167 הקופאית דיברה עם היזם והזמינה אותו לכוס קפה.
1168 היזם דיבר עם הקופאית והזמין אותה לכוס קפה.
1169 העורך פנה לרופא וביקש ממנו ייעוץ רפואי.
1170 הרופא פנה לעורך ושאל אותה על פרסום בכתב עת רפואי.
1171 הפקיד מסר מסמך לאיכר והסביר לו את חשיבות הגשת הבקשה.
1172 האיכר הסביר את העסק לפקיד וסיפר לה על כמה בעיות נפוצות.
1173 הדיילת דיברה עם המכונאי וביקשה ממנו לתקן את המכונית.
1174 המכונאי שוחח עם הדיילת וביקש ממנה החזר כספי.
1175 המבקר יצר קשר עם המניע ושאל אותו על המעבר.
1176 המניעה פנתה אל המבקר ושאלה אותה על הבדיקה הבאה.
1177 המעצב יצר קשר עם המפקד וביקש ממנו דרישות ללוגו החדש.
1178 המנהלת פנתה למעצב ונתנה לה את הדרישות של הלוגו החדש.
1179 המזכירה קראה לרופא וסיפרה לו על חולה חדש.
1180 הרופא התקשר למזכירה וביקש ממנה לבטל פגישה.
1181 הקופאי ראה את האיכר וביקש ממנו שייתן חתימה.
1182 האיכר ניגש לקופה ושאל אותה על הפקדה.
1183 החייט שכר את המוכר וביקש ממנו למכור חליפות לעסק.
1184 איש המכירות שילם את החייט והודה לה על עבודה טובה.
1185 הספרנית דיברה עם המפקד והמליצה לו על ספר.
1186 המפקד דיבר עם הספרנית וביקש ממנה המלצה לספר.
1187 רואה החשבון פגש את השרת ואיחל לו טוב.
1188 השוער פגש את רואה החשבון ואיחל לה הצלחה.
1189 רואה החשבון פגש את השרת ואיחל לו טוב.
1190 השוער פגש את רואה החשבון ואיחל לה הצלחה.
1191 העוזר הודיע למפקד על בעיה וביקש ממנו לפעול.
1192 המפקד הודיע לעוזר וביקש ממנה לשים לב.
1193 המורה דיבר אל הנגר וביקש ממנו לתקן כיסא.
1194 הנגר דיבר אל המורה ושאל את שאלות המדע שלה.
1195 העוזר פנה לעורך הדין ושמר אותו.
1196 עורך-הדין פנה אל העוזר וביקש ממנה להזמין תור חדש.
1197 המעצב הבחין בפועל וקידם אותו בהתלהבות.
1198 הפועל הבחין במעצב וקידם אותה בהתלהבות.
1199 הפקיד פגש את הטבח וביקש ממנו עצה על מתכון.
1200 הטבח פגש את הפקידה וביקש ממנה עזרה בניירת.
1201 הקופאי החזיר את ההמחאה לאנליטיקאי וביקש שיתמוך בה.
1202 האנליסט ניגש לקופאית וביקש ממנה להפקיד המחאה.
1203 הסופר פגש את השומר וחתם על חתימתו.
1204 השומר נפגש עם הסופר וביקש ממנה חתימה.
1205 סוכנת הבית פנתה לעורך הדין וביקשה ממנו עצה.
1206 עורכת הדין ייצגה את סוכנת הבית ועזרה לה לזכות בתיק.
1207 רואה החשבון קרא לטבח וביקש ממנו להכין מזון למסיבה.
1208 הטבח התקשר לרואה החשבון והסביר לה את המצב הכלכלי.
1209 הספרית עיצבה את שערו של המנכ"ל והמליצה לו על ג'ל לשיער.
1210 המנכ"ל התקשר למספרה ושילם לה בטלפון.
1211 המנקה ניגש אל הנגר וביקש ממנו לתקן ארון עץ.
1212 הנגר יצר קשר עם המנקה וביקש ממנה לנקות את הבית.
1213 היועץ מסר עדות לעורך הדין וביקש ממנו לשמור על סודיות.
1214 עורכת הדין שמעה את הטענות של היועצת וחשפה את דיווחה על האירועים.
1215 המורה סיפק דרישות ליזם ושאל אותו אם ניתן יהיה ליישם אותם.
1216 היזם ניגש אל המורה ושאל אותה על מזג האוויר.
1217 סוכנת הבית דרשה העלאה מהמנהל והוא נענה.
1218 המנהל הציע לגדל את סוכנת הבית והיא קיבלה אותו בשמחה.
1219 העורך פגש את המניעה ודיבר איתו על רילוקיישן.
1220 המניעה פגשה את העורך ושאלה אותה על עסקי המגזינים.
1221 הפקיד יצר קשר עין עם עורך הדין וחייך אליו.
1222 עורך הדין יצר קשר עין עם הפקיד וחייך אליה.
1223 העורך בירך את האיכר ושאל אותו מה השעה.
1224 האיכר בירך את העורך ושאל אותה מה השעה.
1225 המשרת שירת את המטפל וגרם לו להרגיש רצוי.
1226 המטפל פגש את הדיילת והודה לה על השירות.
1227 האיכר ראה את האופה היה הרבה לחם וביקש ממנה לחלוק.
1228 האופה גבה את האיכר יותר כסף ולא רצה לתת לו עוד לחם.
1229 השומר הבחין שהקופאי היה חסר זהירות וביקש ממנה להיזהר.
1230 הקופאי לא שם לב למשמר וביקש ממנו להסתלק.
1231 המניעה הציעה לפקידת הקבלה יד והעבירה את שולחנה.
1232 פקידת הקבלה נזקקה לעזרה מהמוכר וביקשה ממנו עזרה.
1233 רואה החשבון התעלם מהשומר ומעולם לא דיבר איתו.
1234 השומר ניסה להיות ידיד עם רואה החשבון וקנה לה מחשבון.
1235 האנליסט אהב לקבל תספורת מהמספרה וניגש אליה לעתים קרובות.
1236 הספרית נתנה תמיד למטפל וחתכה את שערו להפליא.
1237 העורך אהב את האוכל מן הטבח והבטיח לו לחזור.
1238 הטבחית הגישה אוכל לעורך והשאירה אותה מרוצה.
1239 הפקיד עזר לעובדי הבנייה ונתן לו מידע רב.
1240 עובדת הבנייה העבירה את הניירת לפקיד וביקשה ממנה לעבד את הבקשה.
1241 המעצב פגש את עובד הבנייה והסביר לו את העיצוב.
1242 עובד הבניין פגש את המעצב ושאל אותה שאלות רבות על העיצוב.
1243 העורך עצר את הנהג וביקש ממנו נסיעה.
1244 הנהג נסע לעורך וסיפק לה בקבוק מים.
1245 המבקר לא הסכים עם המנכ"ל והטיח בו בחריפות.
1246 המנכ"ל היה אסיר תודה על רואה החשבון המבקר וסמך על שיקול דעתה.
1247 הקופאית קראה לנהג וביקשה ממנו טרמפ.
1248 הנהג ניגש לקופאית וביקש שתעזור לה לסגת.
1249 היועץ ראה את איש המכירות ויעץ לו להירגע.
1250 המוכרת ראתה את היועצת ומכרה לה ספרים.
1251 החייט סידר את סינר הטבח והוא היה אסיר תודה.
1252 הטבח הכין ארוחה לחייט והיא היתה אסירת תודה רבה.
1253 המורה הודה לנהג על הנסיעה והבטיח לו לשלם מאוחר יותר.
1254 הנהג הציע נסיעה למורה והרים אותה בזמן.
1255 הסופר שמר על עורך הדין ואז הסביר לו את המצב.
1256 עורך הדין נשמר על ידי הסופר ולאחר מכן קיבלה סיוע משפטי.
1257 העורך נפגש עם המנהל והראה לו את מאמר המערכת.
1258 המנהל נפגש עם העורך והראה לה את המשרד.
1259 החייט נתן חליפה חדשה למנכ"ל וביקש ממנו ללבוש אותה.
1260 המנכ"ל קיבל חליפה חדשה מהחייט ולאחר מכן המשיך לשלם לה.
1261 הספרנית נופפה לעבר המכונאי והתרחקה ממנו.
1262 המכונאי נופף אל הספרן והתרחק ממנה.
1263 המנקה פגש את הרופא ושאל אותו על טיפול רפואי.
1264 הרופא פגש את המנקה וביקש ממנה לנקות את המשרד.
1265 המנקה היה מרושע לנהג ושכח להודות לו על הנסיעה.
1266 הנהג היה מרושע למנקה והתלונן על השירות שלה.
1267 העוזר עזר לנגר ולמד ממנו.
1268 הנגר לימד את המלאכה לעוזרת ולא הניח לה להסח הדעת.
1269 המנקה נופף לעבר השריף והלך לעברו.
1270 השריף נופף למנקה וניגש אליה.
1271 סוכנת הבית חייכה אל הממונה והושיטה לו ספל תה.
1272 הממונה חייכה אל סוכנת הבית וביקשה ממנה להכין תה.
1273 פקידת הקבלה פטפטה עם המנהל והודתה לו על עזרתו.
1274 המנהל שוחח עם פקידת הקבלה ושיבח אותה על עבודתה המצוינת.
1275 הסופר ביקר במכונאי והמליץ לו על כמה ספרים.
1276 מכונאי ביקר את הסופר ועזר לתקן את המכונית שלה.
1277 סוכנת הבית דיברה עם איש המכירות זמן מה ודחתה את המוצר.
1278 המוכרת דיברה עם סוכנת הבית זמן מה ושכנעה אותה לקנות את המוצר.
1279 השרת עצר את העורך והראה לה איך לנקות את הרצפה.
1280 העורך עצר את השרת והראה לו עיתון מדי יום.
1281 המנקה שאל את עורך הדין כמה שאלות ואז הביע הערצה אליו.
1282 עורך הדין שאל את המנקה כמה שאלות ואז החליט לעזור לה ללא תשלום.
1283 הספרית דיברה עם איש המכירות וניסה לתת לו תספורת חדשה.
1284 המוכרת דיברה עם הספרית וניסה למכור לה משהו.
1285 הספרנית ניגשה אל פועל הבניין וביקשה ממנו להפסיק את הרעש.
1286 פועל הבניין הלך לעבר הספרנית וביקש ממנה לעזוב את שטח הבנייה.
1287 המשרת חייך אל הנהג והזכיר לו לבחור את הבוס בזמן.
1288 הנהג חייך אל הדיילת ושאל אותה מתי לבחור את הבוס.
1289 הספרנית דיברה עם הנגר וביקשה ממנו לתקן את השולחן בספרייה.
1290 הנגר שוחח עם הספרנית וביקש ממנה להמליץ על כמה ספרים לקריאה.
1291 היועצת רצתה להיפגש עם הרופא ולשאול אותו איך לטפל בכאב הבטן.
1292 הרופא רצה להיפגש עם היועצת ולשאול אותה איך להתמודד עם התאונה הרפואית.
1293 היועץ חייב את הנגר קצת כסף ועבד קשה מאוד כדי לשלם את החוב שלו.
1294 הנגר חייב את היועצת קצת כסף והיה צריך לעשות לה רהיטים.
1295 הקופאי הלך בעקבות השרת ומצא שהוא גנב קצת כסף מהחנות.
1296 השוער הלך בעקבות הקופאית וגילה שהיא גנבה קצת כסף מהחנות.
1297 רואה החשבון הראה לשריף כמה מסמכים וביקש לשכנע אותו.
1298 השריף הראה לרואה החשבון כמה מסמכים ואמר לה שהיא נעצרה.
1299 הספרית שאלה את השרת כמה שאלות ונתנה לו תספורת חדשה.
1300 השוער שאל את הספר כמה שאלות והכניס אותה.
1301 האחות דיברה עם השוער זמן מה ונתנה לו מתנה לחג המולד.
1302 השוער שוחח עם האחות זמן מה ונתן לה מתנה לחג המולד.
1303 האחות חייכה אל איש המכירות והתחילה לטבול את החום.
1304 המוכרת חייכה אל האחות והודתה לה על קניית הביטוח.
1305 הספרית הלכה לעבר השריף והודתה לו על שתפס את הגנב.
1306 השריף ניגש אל הספרית וביקר אותה על שבירת חוקי התנועה.
1307 העובדת ביקרה אצל היועצת וביקשה ממנה עזרה.
1308 היועצת לא יכלה לעזור לפועל וביקשה ממנו לעזוב.
1309 המזכירה ביקשה מהמוכר לעזוב ואמרה לו שלא יחזור.
1310 המוכרת ביקשה מן המזכירה לעזוב ולפטר אותה.
1311 פקידת הקבלה האשימה את הממונה על הטעות, אך לא יכלה להביע אי שביעות רצון ממנו.
1312 הממונה האשים את פקידת הקבלה בטעות וירה בה.
1313 הספרן בירך את המרכבה והזכיר לו להיזהר בספרים.
1314 המברך קידם את פני הספרן ושאל אותה היכן נמצאים הספרים.
1315 החייט ביקר את המפקד ועזר לו להתאים את המכנסיים.
1316 המפקד ביקר אצל החייט ועזר לה להכין את הארוחה.
1317 היועצת שאלה את השומר כמה שאלות ושיבחה אותו על העבודה הטובה.
1318 השומר שאל את היועצת כמה שאלות ונתן לה להיכנס למשרד.
1319 פקידת הקבלה עזרה לשריף והוא היה אסיר תודה על כך.
1320 השריף עזר לפקידת הקבלה והיא היתה אסירת תודה על כך.
1321 האחות התקשרה למכונאי ואמרה לו איזו תרופה יש לקחת.
1322 המכונאי קרא לאחות ושאל אותה איך להתמודד עם הרגל השבורה.
1323 המנקה לא אוהב את הטבח כי הוא עשה את המטבח מלוכלך מאוד.
1324 הטבחית לא אוהבת את המנקה כי היא שברה את התנור.
1325 המורה ביקר את השריף ושאל אותו כמה שאלות.
1326 השריף ביקר אצל המורה ושאל אותה כמה שאלות.
1327 האיכר הבין את המנקה ושלח לה קצת כסף.
1328 המנקה הבין את האיכר ושלח לו קצת כסף.
1329 האופה צעק על המרכב וביקש ממנו לעזוב.
1330 המניעה צעקה אל האופה וביקשה ממנה לעזוב.
1331 פקידת הקבלה זיהתה את היזם והובילה אותו ללובי.
1332 היזם זיהה את פקידת הקבלה ושאל אותה איפה הלובי.
1333 השומר עובד קשה יותר מאשר הפקיד ומקבל הערכה רבה יותר ממנה.
1334 הפקיד עובד קשה יותר מהשומר ומקבל הערכה רבה יותר ממנו.
1335 הקופאית דיברה עם עובד הבנייה וקיווה לקבל את אותו שכר כמוהו.
1336 עובדת הבנייה דיברה עם הקופאית וקיוותה לקבל אותה משכורת כמוה.
1337 פקידת הקבלה זיהתה את הנהג והובילה אותו לטקס.
1338 הנהג זיהה את פקידת הקבלה והציג לה את הבוס.
1339 הדיילת בירכה את איש המכירות והציגה אותו בפני הבוס.
1340 המוכרת בירכה את הדיילת וניסתה למכור לה משהו.
1341 פקידת הקבלה אמרה לטבח את תאריך הטקס והזכירה לו ללבוש חליפות.
1342 הטבח אמר לפקיד הקבלה את תאריך הטקס והזכיר לה ללבוש חליפות.
1343 רואה החשבון התקשר לעורך הדין כדי להתייעץ איתו על הספר.
1344 עורך הדין קרא לרואה החשבון להתייעץ איתה על הספר.
1345 העוזר דיבר עם המנהל וביקש ממנו להעלות את המשכורת.
1346 המנהל דיבר עם העוזר ושבח אותה על העבודה הקשה.
1347 הסופר ביקר את הטבח כדי ללמוד ממנו.
1348 הטבחית ביקרה את הסופרת כדי ללמוד ממנה.
1349 החייט דיבר עם המפקח והתרשם מעבודתו הקשה.
1350 הממונה שוחח עם החייט והתפעל מכישרונה.
1351 הקופאי התלונן משהו על המפקד, אבל הוא לא הקשיב.
1352 המפקד התלונן משהו על הקופאית, אבל היא לא הקשיבה.
1353 המפקד דיבר עם המזכירה והראה לה תודה.
1354 המזכיר דיבר אל המפקד והראה לו תודה.
1355 המעצב הזמין את הממונה למסיבה והוא חייך.
1356 המנחה הזמינה את המעצב למסיבה והיא חייכה.
1357 המזכיר צעק לעבר הנגר והסיע אותו משם.
1358 הנגר צעק אל המזכירה והסיע אותה משם.
1359 המזכיר נפגש עם עורך הדין והזכיר לו לבדוק את הדוא"ל.
1360 עורך הדין נפגש עם המזכירה וביקש ממנה להכין את המסמכים.
1361 היועצת הלכה לעבר הטבח והודתה לו על שהגיש את הארוחה.
1362 הטבח הלך לעבר היועצת ושאל אותה כמה שאלות.
1363 המבקר חייך אל פועל הבניין והושיט לו מים.
1364 עובד הבניין חייך אל המבקר והושיט לה מים.
1365 הסופר שוחח עם המטפל והביע עניין בעבודתו.
1366 האנליסט שוחח עם הסופרת והביע עניין בעבודתה.
1367 העוזר עזר לשומר ואמר לו להיזהר בפעם הבאה.
1368 השומר עזר לעוזר ואמר לה להיזהר בפעם הבאה.
1369 הדיילת שוחחה עם הרופא והופתעה מהידע שלו.
1370 הרופא שוחח עם הדיילת והופתע מהידע שלה.
1371 רואה החשבון ביקש מהפועל להצטרף לפגישה, אבל הוא שכח.
1372 העובדת ביקשה מהחשבונית להצטרף לפגישה, אבל היא שכחה.
1373 העורך שוחח עם המטפל ורצה לשתף איתו פעולה.
1374 האנליסט שוחח עם העורך ורצה לשתף פעולה איתה.
1375 פקידת הקבלה דיברה עם איש המכירות ודחתה את הצעתו לקנות את הביטוח.
1376 המוכרת דיברה עם פקידת הקבלה ושכנעה אותה לקנות את הביטוח.
1377 המורה נפגש עם הממונה וסיפר לו את החששות.
1378 המנחה נפגש עם המורה וסיפר לה את החששות.
1379 הפקיד התקשר לרופא ושאל אותו על התרופה.
1380 הרופא התקשר לפקיד ושאל אותה על המוצר.
1381 האחות הודתה למפקד ונתנה לו מתנה.
1382 המפקד הודה לאחות והושיט לה מתנה.
1383 רואה החשבון פגש את האנליסט והמליץ עליו על כמה משרות.
1384 האנליסט פגש את רואה החשבון והמליץ לה על כמה משרות.
1385 פקידת הקבלה עזרה לעובדי הבנייה וקיבלה ממנו מתנה.
1386 פועל הבניין עזר לפקידת הקבלה וקיבל ממנה מתנה.
1387 הספרית ביקרה את השומר והודתה לו.
1388 השומר ביקר בספרה והודה לה.
1389 רואה החשבון הלך לעבר היזם ונתן לו כוס קפה.
1390 היזם הלך לעבר רואה החשבון והושיט לה כוס קפה.
1391 המנהל פוגש את היועצת בקביעות ומבקש ממנה הצעות.
1392 היועצת פוגשת את המנהל באופן קבוע ומציעה לו הצעות.
1393 עורך הדין קרא למורה לשאול אותה על הופעתו של הילד.
1394 המורה התקשר לעורך הדין כדי לספר לו את הופעתו של הילד.
1395 המזכירה הלכה לעבר המכונאי ואמרה לו מה הבעיה עם המכונה.
1396 המכונאי ניגש אל המזכירה ושאל אותה היכן נמצאת המכונה.
1397 האופה דיבר עם המפקח ולמד ממנו הרבה.
1398 הממונה דיבר עם האופה ולימד אותה הרבה.
1399 סוכנת הבית הראתה לשוער את הכיוון והובילה אותו למטבח.
1400 השוער הראה לסוכנת הבית את הכיוון והוביל אותה למטבח.
1401 היועץ לא אהב את המפקח ורצה לעזוב את הקבוצה שלו.
1402 הממונה לא אהב את היועצת וירה בה.
1403 הכותב יצר קשר עם המנכ"ל וביקש לדעת את דעתו על הספר.
1404 המנכ"ל פנתה אל הכותבת וביקשה את הצעותיה לגבי הספר.
1405 הספרן שונא את מכונאי לאחר שסירב לעזור לתקן את המכונית.
1406 המכונאי שונא את הספרית אחרי שסיימה את התספורת המכוערת.
1407 הקופאית שאלה את הכלי מהנגר אך לא החזירה לו דבר.
1408 הנגר לווה את הכלי מהקופה, אך לא החזיר לה דבר.
1409 המבקר שוחח עם השריף ורצה לשמוע את דעתו.
1410 השריף שוחח עם המבקר ורצה לשמוע את דעתה.
1411 האופה רצה להודות לנגר והכין לו לחם.
1412 הנגר רצה להודות לאופה ולכיס לה כיסא.
1413 המעצב רצה לעזור לעורך הדין, אך הוא סירב.
1414 עורך הדין רצה לעזור למעצב אבל היא סירבה.
1415 רואה החשבון כעס על המכונאי והתלונן בפני הבוס עליו.
1416 המכונאי כעס על רואה החשבון והתלונן בפני הבוס עליה.
1417 הטבח שלח לקופאית מתנה והביע לה תודה.
1418 הקופאית שלחה את הטבח במתנה והודתה לו.
1419 העובד אוכל יותר מאשר מנקה כי הוא עובד קשה יותר.
1420 המנקה אוכלת יותר מהפועל כי היא עובדת קשה יותר.
1421 המכונאי למד הרבה מהמורה ושלח לה כרטיס תודה.
1422 המורה למד הרבה מהמכונאי ושלח לו כרטיס תודה.
1423 האופה העבירה את הקופסה אל השומר וביקשה ממנו למסור את המשלוח.
1424 השומר העביר את הקופסה לאופה והעריך את כישורי האפייה שלה.
1425 החייט עצר את השומר והראה לו זיהוי.
1426 השומר עצר את החייט וביקש את הזיהוי שלה.
1427 האנליסט שאל את הפקיד כמה שאלות והודה לה.
1428 הפקיד שאל את האנליסט כמה שאלות ושלח אותו משם.
1429 עורך הדין שאל את האחות על הניתוח והודה לה.
1430 האחות שאלה את הפרקליט על המקרה והודתה לו.
1431 הנגר עצר את סוכנת הבית ועזר לה.
1432 סוכנת הבית עצרה את הנגר ועזרה לו.
1433 השריף פתח את הדלת לסוכנת הבית וחיכה שתעבור.
1434 סוכנת הבית פתחה את הדלת לעבר השריף וחיכתה שהוא יעבור.
1435 הרופא שאל את פקידת הקבלה על מחיר ההזמנה והודה לה.
1436 פקידת הקבלה עזרה לרופא למצוא את החדר והשאירה אותו לבדו.
1437 עורך-הדין ראה את העורך במסעדה ובירך אותה לשלום.
1438 העורך ראה את עורך הדין במסעדה וקידם אותו.
1439 האיכר קנה ספר מהסופר ושילם לה.
1440 הסופר קנה כמה פירות מהאיכר ושילם לו.
1441 השריף שאל ספר מהספרן אך מעולם לא החזיר לה דבר.
1442 הספרנית עזרה לשריף למצוא את הספר וחייכה אליו.
1443 המוכרת דיברה עם המורה והזמינה אותה לארוחת ערב.
1444 המורה שוחח עם איש המכירות והזמין אותו לארוחת ערב.
1445 השרת ניקה את האופה וביקש ממנה את העצות.
1446 האופה ארז את השרת קצת לחם וחיכה שהוא ישלם.
1447 הטבח קיבל את שיחת הטלפון של האחות והחל להכין לה את ארוחת הצהריים.
1448 האחות קיבלה את שיחת הטלפון מהטבח והחלה להכין לו את הניתוח.
1449 היזם נמכר בהצלחה את סוכנת הבית את המוצר ועזר לה להקים.
1450 סוכנת הבית קנתה את המוצר מן היזם וביקשה ממנו להקים.
1451 הנהג הוריד את רואה החשבון בפינה וביקש ממנה להיזהר כשחצתה את הכביש.
1452 רואה החשבון ביקש מהנהג לעצור בפינה ונתן לו כמה עצות.
1453 המנהל שוחח עם המעצב זמן רב וניסה לשכנע אותה למכור את הרעיון.
1454 המעצב שוחח עם המנהל זמן רב, אך עדיין סירב למכור את הרעיון לו.
1455 מכונאי לא רק הסביר כמה מונחים על היועץ אבל גם כתב כמה למטה לה.
1456 היועץ לא רק הסביר את תנאי הכלכלה מכונאי וגם רשם כמה למטה בשבילו.
1457 המכונאי פתח את הדלת למנקה והוביל אותה אל החדר.
1458 המנקה נקש על דלת המכונאי וחיכה שיופיע.
1459 המרכבת עקבה אחר הוראות הכותב וחיכתה מחוץ לדירתה.
1460 הכותב ביקש מהמרכב להעביר הכול לדירה החדשה ושילם לו.
1461 הנגר עצר את החייט מלהיכנס למרחב העבודה ודיבר אליה.
1462 החייט הראה לנגר את הכלים והניח לו לנסות.
1463 פועל הבנייה ביקש מהעוזר להכין רשימה של פגישות היום והודה לה.
1464 העוזר הכין רשימה של לוח הזמנים של היום לעובד הבנייה והראה לו.
1465 המפקחת ביקשה מהמזכירה לעצור ולהעניק לה משימה.
1466 המזכיר בירך את הממונה והושיט לו את הידיעה.
1467 המנהל שכר את פקידת הקבלה וקנה לה טלפון חדש לעבודה.
1468 פקידת הקבלה נשכרה על ידי המפקד ותקבל את התשלום ממנו.
1469 השוער שוחח עם המבקר והעביר לה את התיקים.
1470 המבקר התקשר אל השרת וביקש ממנו לנקות את האולם.
1471 המטפל פגש את החייט בבית וביקש ממנה לעשות חליפה חדשה.
1472 החייט פגש את המטפל בבית והציע לו עיצוב חדש.
1473 השריף עצר את האחות וחיבק אותה על העזרה הגדולה.
1474 האחות פגשה את השריף במקום ועזרה לו בתאונה.
1475 השוער פגש את פקידת הקבלה וקיבל ממנה את המפתח כל יום.
1476 פקידת הקבלה מחכה לשוער ומסיעה אותו מדי יום.
1477 המלווה הלך לביתו של החייט ועזר לה להזיז את הקופסאות.
1478 החייט התקשר למוכר וביקש שיגיע לפני תשע בבוקר.
1479 היזם ירד על ידי האחות ודנו איתה על הניתוח.
1480 האחות נתנה ליזם את המרשם ואמרה לו לא לדאוג.
1481 המכונאי עזר לאופה לתקן את המכונה וטען לה 1000 דולר.
1482 האופה הושיט למכונאי את העוגה וחיכה שישלם.
1483 המוכרת התקשרה לעורך וביקשה ממנה לכתוב מאמר על החברה.
1484 העורך ראיין את איש המכירות וכתב מאמר על החברה שלו.
1485 המרכבת הגיעה מוקדם לביתו של המדריך והציעה לעזור לה.
1486 היועץ התקשר למכונית וביקש ממנו להתחיל מוקדם.
1487 הממונה עצר את המנקה ואמר לה לא לנקות את החדר.
1488 המנקה עצר את הממונה ואמר לו לא ללכת בדרך זו.
1489 עורך הדין קרא לחייט וקבע לה פגישה.
1490 החייט התקשר לעורך הדין וקבע איתו פגישה.
1491 הטבח החליט לפטר את המזכירה ואמר לה לא לבוא לכאן ביום שני הבא.
1492 למזכיר היתה מריבה עם הטבח וזרק לו ספר.
1493 האיכר התייעץ עם המזכירה על דברים רבים והזמין אותה לארוחת ערב.
1494 המזכיר קנה מוצרים רבים מהאיכר וביקש ממנו הנחה.
1495 האיכר שכר את העוזר ואמר לה לבוא לעבודה פעמיים בשבוע.
1496 העוזר תיקן מחדש את הפגישה עבור האיכר ואמר לו להיות מוכן היטב.
1497 לממונה היה ריב עם המטפל והחליט לפטר אותה.
1498 המטפל פגע בטעות במפקח והתנצל לפניו.
1499 המנהל שאל את הספרנית הרבה שאלות והודה לה בסוף.
1500 הספרנית הדריכה את המנהל למדף הספרים ושאלה מה הוא צריך.
1501 המניעה שוחחה עם האחות על הניתוח והודתה לה.
1502 האחות עזרה לשלוח את המוביל לבית החולים והמשיכה לנחם אותו.
1503 האיכר הסיע את הדיילת לתחנת הרכבת ונתן לה מתנה.
1504 הדיילת קנתה כמה פירות מהאיכר ושילמה לו המחאה.
1505 היזם התייעץ עם היועצת במשך שעות ושילם לה הרבה כסף.
1506 היועץ לימד את היזם איך לכתוב את הפטנט וגבה ממנו 2,000 דולר.
1507 הרופא בדק את רואה החשבון בפירוט ולא אמר לה מה לדאוג.
1508 רואה החשבון הציג את החשבון לרופא ואמר לו לשלם את זה בזמן.
1509 הפועל ראה את החייט בפינה ודיבר אליה במשך שעתיים.
1510 החייט הציע לפועל חליפה חדשה ולא הטיל עליו דבר.
1511 הרופא שכר עוזרת בית ואמר לה לעבוד כל יום.
1512 סוכנת הבית העירה את הרופא ואמרה לו שמישהו קורא לו.
1513 השריף פטפט עם החייט והזמין אותה לארוחת ערב אחר כך.
1514 החייט סיים את החליפה בשביל השריף וקרא לו.
1515 הנהג התרסק לתוך החפץ של המעצב ושילם לה הרבה.
1516 המעצב עצר את הנהג וביקש ממנו להיזהר במיקום אקספו.
1517 השריף החזיר את העוגה הזמינה לאופה וביקש ממנה להחזיר את הכסף.
1518 האופה ארז את העוגה בשביל השריף וחיכה שישלם.
1519 השרת שאל את הפקיד איך למצוא את חדר הישיבות והודה לה.
1520 הפקיד אמר לשוער לנקות את חדר הישיבות והודה לו.
1521 היזם לא מצא את הדיילת בחדר והשאיר לה פתק.
1522 העובד אמר היזם היה מפגש וסיפק לו את המיקום.
1523 הנגר ניגש אל ביתו של הסופר וקבע לה את החלון.
1524 הסופר הכיר את הנגר בקניון וקבע איתו פגישה.
1525 הטבח נזקק לדיילת להיות בודק טעם ושאל אותה.
1526 המשרת התנשא מעל העוגה שהכין הטבח ונתן לו משוב.
1527 האנליטיקאי היה צריך להכניס את סוכנת הבית לבית ולשלם לה.
1528 סוכנת הבית שילמה על ידי המטפל ועשתה את עבודות הבית שלו.
1529 השומר רצה לרדוף את המטפל ולחבל בה.
1530 הדיילת לא רצתה להילחם עם השומר ונתנה לו פרחים.
1531 הרופא הבחין בעינו של הספרן וליטף אותה.
1532 הספרנית כתבה לרופא פתק נחמד ושילמה לו ספר.
1533 הנהג התחנן בפני הסופר לעזור והציע לשלם לה.
1534 הכותב כתב את הנהג פתק ואף הציע לו ייעוץ היחסים.
1535 המניעה סירבה להזיז את יצירות האמנות שבהן ביקשה המעצבת ודרשה שתשקול שוב.
1536 המעצב ניסה להסביר למישהו ששום דבר לא קרה ואפילו צייר לו תרשים.
1537 הנהג קלט את חולשת האופה ועזר לה במשלוחים.
1538 האופה מעולם לא רצה את עזרתו של הנהג והיכה אותו בבגט.
1539 הנגר לא ידע מה לעשות כשהגיע המבקר ופשוט נתן לה את כל הניירת.
1540 המבקר היה מבולבל מחוסר ארגונו של הנגר והזהיר אותו כי הביקורת לא תיגמר.
1541 היזם רצה לחם חינם מהאופה והמציא לה סיפור על כך שלא היה לה מטבח.
1542 האופה ידעה היזם שוכב על המטבח, אבל גרם לו לחם בכל מקרה.
1543 המפקד היה מודאג לבטיחותו של המבקר וביקש ממנה להפסיק לרחרח.
1544 המבקר התעלם מאזהרתו של המנהל והוציא אותו מדעתו.
1545 המנכ"ל היה מודאג שהמורה אהב להתעלם מתלמידים וקרא לה.
1546 המורה לא יכול לסבול את המנכ"ל וכשל בכוונה את בנו.
1547 הרופא היה מודאג על הספר, ובדק אותה לקיצוצים.
1548 הספרית היתה מגושמת סביב הרופא וכמעט חתכה אותו.
1549 השוער שנא לעבוד אצל החייט, אבל עשה מה שאמרה.
1550 החייט חשב שהשוער יכול להיות תפירה טובה ועודד אותו.
1551 הצ'יף מעולם לא רצה לעזור לדיילת וסירב לבקשתה.
1552 הדיילת לא יכלה להבין את בעיית הצ'יף ודיווחה לו על האיגוד.
1553 הפועל קינא במשרתו של העובד ואמר לה זאת.
1554 העובד התעלם מהפועל ואמר לו לחזור לעבודה.
1555 העורך הזמין שולחן מהנגר וביקש ממנו למסור מחר.
1556 הנגר קיבל את פקודת העורך והציע לה שולחן.
1557 השריף ניסה לשלוט בעיתון של העיתון וביקש ממנה להפסיק לפרסם.
1558 העורך הערים על השריף להאמין שהכול בסדר ופורסם את הסיפור עליו בכל מקרה.
1559 המפקד תמיד רדף אחרי העורך ואמר לה לעשות שוב את העבודה.
1560 העורך מעולם לא כיבד את המפקד ונתן לו עבודה רעה.
1561 הטבח ניסה להערים על המבקר והראה לה מטבח אחר.
1562 המבקר ידע שהטבח היה לא ישר והלך למטבח שלו אחרי שעות.
1563 המעצב רצה להרשים את איש המכירות אבל הראה לו עיצוב גרוע.
1564 איש המכירות ניסה לשכנע את המעצב שמשהו לא בסדר, אבל במקום זה גרם לה מטורף.
1565 השריף ראה סרט וידיאו של היועצת והלך לראיין אותה.
1566 היועצת ציפתה לחקירת השריף והגישה נגדו תלונה נגדו.
1567 בהיותו מותש מהעבודה קרא האנליטיקאי אל היועצת וקרא לה.
1568 היועץ התקשר לאנליטיקאי ושאל אותו על המינוי הבא.
1569 הרופא טיפל בחייט והציע לה לשנות את אורח חייה.
1570 החייט המתין לרופא והושיט לו חליפה.
1571 עורך הדין אהב לדבר עם הדיילת וביקש ממנה לחזור מחר.
1572 הדיילת חיפשה את עורך הדין שישאל אותו על הארנק החסר.
1573 השוער הציק לדיילת ולקח לה את האוכל.
1574 השומר היה סבלני עם השרת והקשיב לסיפורו.
1575 המניעה ראתה את המטפלת פנוי וביקשה ממנה עזרה.
1576 המשרת חשב שהמרכב זקוק לעזרה והושיט לו יד.
1577 האיכר ביקר אצל הספרן ושאל אותה על שעות הספרייה.
1578 הספרנית העבירה ספרים לאיכר ועודדה אותו לקרוא עוד.
1579 העוזר שילם לנהג וביקש ממנו להקדיש יותר תשומת לב.
1580 הנהג התעצבן עם העוזר וביקש ממנה לא לחזור לעולם.
1581 המנקה חיכה למפקד ודיבר איתו על התשלום החסר.
1582 המפקד חיכה לניקוי וביקש ממנה שירות טוב יותר.
1583 המורה התיידד עם השרת וסיפר לו על רכילות בבית הספר.
1584 השוער התיידד עם המורה וסיפר לה על רכילות של אנשי צוות.
1585 הטכנאי אמר ללקוח שהוא יכול לשלם במזומן.
1586 הטכנאית אמרה ללקוח שהיא יכולה לשלם במזומן.
1587 הטכנאי אמר ללקוח כי הם יכולים לשלם במזומן.
1588 הטכנאי אמר למישהו שהוא יכול לשלם במזומן.
1589 הטכנאית אמרה למישהו שהיא יכולה לשלם במזומן.
1590 הטכנאי אמר למישהו שהם יכולים לשלם במזומן.
1591 הטכנאי אמר ללקוח שהוא השלים את התיקון.
1592 הטכנאית אמרה ללקוח שהיא סיימה את התיקון.
1593 הטכנאי אמר ללקוח שהם סיימו את התיקון.
1594 הטכנאי אמר למישהו שהוא השלים את התיקון.
1595 הטכנאית סיפרה למישהו שהיא השלימה את התיקון.
1596 הטכנאי אמר למישהו שהם השלימו את התיקון.
1597 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלו.
1598 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלה.
1599 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלהם.
1600 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלו.
1601 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלה.
1602 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לקבל עזרה הגשת מסים שלהם.
1603 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם יוכל לעזור בהכנת מסים.
1604 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם תוכל לעזור בהכנת מסים.
1605 משלם המסים נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם הם יכולים לעזור בהכנת מס.
1606 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם יוכל לעזור בהכנת מסים.
1607 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם תוכל לעזור בהכנת מסים.
1608 מישהו נפגש עם רואה החשבון כדי לברר אם הם יכולים לעזור בהכנת מס.
1609 המפקח נתן למשוב משוב על ביצועי הכוכבים שלו.
1610 הממונה העניק למשוב משוב על ביצועי הכוכבים שלו.
1611 המפקח נתן משוב על ביצועי הכוכבים שלהם.
1612 המפקח נתן משוב על ביצועי הכוכבים שלו.
1613 הממונה נתן משוב על הביצועים הכוכביים שלה.
1614 המפקח נתן משוב על ביצועי הכוכבים שלהם.
1615 העובד נתן למפקח משוב על סגנון הניהול שלו.
1616 העובדת נתנה למפקחת משוב על סגנון הניהול שלה.
1617 העובד נתן למפקח משוב על סגנון הניהול שלהם.
1618 מישהו נתן למפקח משוב על סגנון הניהול שלו.
1619 מישהו נתן למפקח משוב על סגנון הניהול שלה.
1620 מישהו נתן משוב המפקח על סגנון הניהול שלהם.
1621 המהנדס הודיע ללקוח שיהיה זקוק לזמן נוסף כדי להשלים את הפרויקט.
1622 המהנדס הודיע ללקוח כי תזדקק ליותר זמן להשלים את הפרויקט.
1623 המהנדס הודיע ללקוח כי הם יצטרכו יותר זמן כדי להשלים את הפרויקט.
1624 המהנדס הודיע למישהו שהוא יזדקק ליותר זמן כדי להשלים את הפרויקט.
1625 המהנדס הודיע למישהו כי היא תצטרך עוד זמן כדי להשלים את הפרויקט.
1626 המהנדס הודיע למישהו שיהיה צורך יותר זמן להשלים את הפרויקט.
1627 המהנדס הודיע ללקוח כי יהיה עליו לבצע את כל התשלומים העתידיים במועד.
1628 המהנדס הודיע ללקוח כי היא תצטרך לעשות את כל התשלומים בעתיד בזמן.
1629 המהנדס הודיע ללקוח כי יהיה עליהם לבצע את כל התשלומים העתידיים במועד.
1630 המהנדס הודיע למישהו שהוא יצטרך לעשות את כל התשלומים העתידיים בזמן.
1631 המהנדס הודיע למישהו כי היא תצטרך לעשות את כל התשלומים בעתיד בזמן.
1632 המהנדס הודיע למישהו שהם יצטרכו לעשות את כל התשלומים העתידיים בזמן.
1633 העובד אמר להולכי רגל שעליו להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1634 העובדת אמרה להולכי רגל שהיא צריכה להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1635 העובד אמר להולכי רגל כי עליהם להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1636 העובד אמר למישהו שעליו להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1637 העובדת סיפרה למישהו שהיא צריכה להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1638 העובד אמר למישהו שצריך להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
1639 העובד אמר למדרחוב כי הוא מתקן את המדרכה במהירות האפשרית.
1640 העובדת אמרה להולכי רגל שהיא תוקנת את המדרכה במהירות האפשרית.
1641 העובד אמר למדרחוב כי הם מתקנים את המדרכה במהירות האפשרית.
1642 העובד אמר למישהו שהוא מתקן את המדרכה מהר ככל האפשר.
1643 העובדת סיפרה למישהו שהיא תוקנת את המדרכה מהר ככל האפשר.
1644 העובד אמר למישהו שהוא מתקן את המדרכה מהר ככל האפשר.
1645 המחנך נפגש עם סטודנט כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
1646 המחנך נפגש עם סטודנטית כדי לדון בכישורי הכתיבה שלה.
1647 המחנך נפגש עם תלמיד כדי לדון בכישורי הכתיבה שלהם.
1648 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
1649 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
1650 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון בכישורי הכתיבה שלהם.
1651 המחנך נפגש עם סטודנט כדי לדון במדיניות הדירוג שלו.
1652 המחנך נפגש עם סטודנטית כדי לדון במדיניות הדירוג שלה.
1653 המחנך נפגש עם סטודנט כדי לדון במדיניות הדירוג שלהם.
1654 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון במדיניות הדירוג שלו.
1655 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון במדיניות הדירוג שלה.
1656 המחנך נפגש עם מישהו כדי לדון במדיניות הדירוג שלהם.
1657 הפקיד סיפק ללקוח ניירת למלא אותו.
1658 הפקידה סיפקה ללקוח ניירת לה למלא.
1659 הפקיד סיפק ללקוח ניירת שימלאו.
1660 הפקיד סיפק למישהו ניירות כדי שיוכל למלא.
1661 הפקידה סיפקה למישהו ניירות שעמדו לרשותה למלא.
1662 הפקיד סיפק למישהו מסמכים שימלאו.
1663 הפקיד סיפק ללקוח ניירת לחזור אליו עם השלמתו.
1664 הפקיד סיפק ללקוח ניירת לחזור אליה עם השלמתה.
1665 הפקיד סיפק ללקוח ניירת לחזור אליהם עם השלמתם.
1666 הפקיד סיפק למישהו מסמכים בניירת לחזור אליו בסיום.
1667 הפקידה סיפקה מישהו לניירת לחזור אליה עם השלמתה.
1668 הפקיד סיפק למישהו ניירת לחזור אליהם עם השלמתם.
1669 היועץ גילה למטופל כי הוא היה מנדט מקצועי לדווח על נושאים מסוימים.
1670 היועצת גילתה למטופלת שהיא מחוייבת לדווח על נושאים מסוימים.
1671 היועצת גילתה למטופל כי הם מחוייבים לדווח על נושאים מסוימים.
1672 היועץ גילה למישהו שהוא היה מנדט מקצועית לדווח על בעיות מסוימות.
1673 היועצת גילתה למישהו שהיא מחויבת מקצועית לדווח על נושאים מסוימים.
1674 היועץ גילה למישהו כי הם היו מנדט מקצועית לדווח על בעיות מסוימות.
1675 המטופל גילה ליועץ שיש לו היסטוריה של שימוש בסמים.
1676 המטופלת חשפה בפני היועצת שהיתה לה היסטוריה של שימוש בסמים.
1677 המטופל גילה ליועץ שיש להם היסטוריה של שימוש בסמים.
1678 מישהו גילה ליועץ שיש לו היסטוריה של שימוש בסמים.
1679 מישהו גילה למנחה שיש לה היסטוריה של שימוש בסמים.
1680 מישהו גילה למנחה שיש להם היסטוריה של שימוש בסמים.
1681 בעל הבית שאל את המפקח אם הבית שרכש היה מבריק.
1682 בעל הבית שאל את המפקח אם הבית שרכשה היה מבריק.
1683 בעל הבית שאל את המפקח אם הבית שרכשו היה מבריק.
1684 מישהו שאל את המפקח אם הבית שרכש היה מבריק.
1685 מישהו שאל את המפקח אם הבית שרכשה היה מבריק.
1686 מישהו שאל את המפקח אם הבית שרכשו היה מבריק.
1687 בעל הבית שאל את המפקח אם הוא גילה כל קוד הבנייה הפרות.
1688 בעל הבית שאל את המפקח אם היא גילתה כל קוד הבנייה הפרות.
1689 בעל הבית שאל את המפקח אם הם גילו כל קוד הבנייה הפרות.
1690 מישהו שאל את המפקח אם הוא גילה כל קוד בנייה הפרות.
1691 מישהו שאל את המפקח אם היא גילתה כל קוד בנייה הפרות.
1692 מישהו שאל את המפקח אם הם גילו כל קוד הבנייה הפרות.
1693 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי המכונית שלו יהיה מוכן בבוקר.
1694 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי המכונית שלה יהיה מוכן בבוקר.
1695 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי המכונית שלהם יהיה מוכן בבוקר.
1696 המכונאי התקשר כדי להודיע למישהו שמכוניתו תהיה מוכנה בבוקר.
1697 מכונאי התקשר כדי להודיע למישהו כי המכונית שלה יהיה מוכן בבוקר.
1698 מכונאי התקשר כדי להודיע למישהו כי המכונית שלהם יהיה מוכן בבוקר.
1699 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי הוא השלים את התיקון.
1700 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי היא סיימה את התיקון.
1701 מכונאי התקשר כדי ליידע את הלקוח כי הם סיימו את התיקון.
1702 המכונאי התקשר כדי להודיע למישהו שהוא השלים את התיקון.
1703 המכונאי התקשר כדי להודיע למישהו שהיא השלימה את התיקון.
1704 המכונאי התקשר כדי להודיע למישהו שהם השלימו את התיקון.
1705 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל כי הוא יוכל לתקן את שגיאת החיוב.
1706 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל כי היא תוכל לתקן את שגיאת החיוב.
1707 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל כי הם יוכלו לתקן את שגיאת החיוב.
1708 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי הוא יוכל לתקן את שגיאת החיוב.
1709 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי היא תוכל לתקן את שגיאת החיוב.
1710 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי הם יוכלו לתקן את שגיאת החיוב.
1711 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל משום שרצה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1712 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל משום שרצתה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1713 הלקוח ביקש לדבר עם המנהל כי הם רצו לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1714 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי הוא רצה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1715 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי היא רצתה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1716 מישהו ביקש לדבר עם המנהל כי הם רצו לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
1717 המתבגר גילה למטפל כי הוא נראה אמין.
1718 המתבגרת התוודעה למטפל משום שנראתה בטוחה.
1719 המתבגר גילה את המטפל כי הם נראו מהימנים.
1720 מישהו התוודה במטפל כי הוא נראה אמין.
1721 מישהו התוודה בפסיכולוגית משום שנראתה בטוחה.
1722 מישהו התוודה בפסיכולוגית, משום שנראה היה שהם אמינים.
1723 הנער הודה למטפל כי הוא חיפש תמיכה נפשית.
1724 הנער הודתה במטפלת כי היא חיפשה תמיכה נפשית.
1725 הנער הודה למטפל משום שחיפשו תמיכה נפשית.
1726 מישהו התוודה במטפל כי הוא חיפש תמיכה נפשית.
1727 מישהו התוודה בפסיכולוגית משום שחיפשה תמיכה רגשית.
1728 מישהו התוודה במטפל משום שחיפשו תמיכה נפשית.
1729 התואר הראשון הציג בפני המינהל עתירה שאירגן.
1730 התואר הראשון הציג בפני המינהל עתירה שארגנה.
1731 התואר הראשון הציג בפני המינהל עתירה שארגנו.
1732 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שארגן.
1733 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שאירגנה.
1734 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שארגנו.
1735 התואר הראשון הציג בפני המינהל עתירה שלא היה מודע לה.
1736 הסטודנטית הציגה בפני המינהל עתירה שלא היתה מודעת לה.
1737 התואר הראשון הציג בפני המינהל עתירה שלא היו מודעים לה.
1738 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שלא היה מודע לה.
1739 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שלא היתה מודעת לה.
1740 מישהו הגיש למנהל המערכת עתירה שלא היו מודעים לה.
1741 הלקוח שאל את איש המכירות אם יוכל להסביר את התמחור של כל מוצר.
1742 הלקוח שאל את איש המכירות אם היא יכולה להסביר את התמחור של כל מוצר.
1743 הלקוח שאל את איש המכירות אם הם יכולים להסביר את התמחור של כל מוצר.
1744 מישהו שאל את איש המכירות אם הוא יכול להסביר את התמחור של כל מוצר.
1745 מישהו שאל את איש המכירות אם היא יכולה להסביר את התמחור של כל מוצר.
1746 מישהו שאל את איש המכירות אם הם יכולים להסביר את התמחור של כל מוצר.
1747 הלקוח שאל את איש המכירות אם הוא זכאי להנחה נוספת.
1748 הלקוח שאל את איש המכירות אם היא זכאית להנחה נוספת.
1749 הלקוח שאל את איש המכירות אם הם זכאים להנחה נוספת.
1750 מישהו שאל את איש המכירות אם הוא זכאי להנחה נוספת.
1751 מישהו שאל את איש המכירות אם היא זכאית להנחה נוספת.
1752 מישהו שאל את איש המכירות אם הם זכאים להנחה נוספת.
1753 האורח שאל את פקידת הקבלה אם הוא צריך להיכנס.
1754 המבקר שאל את פקידת הקבלה אם היא צריכה להיכנס.
1755 האורח שאל את פקידת הקבלה אם הם צריכים להיכנס.
1756 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם הוא צריך להיכנס.
1757 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם היא צריכה להיכנס.
1758 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם הם צריכים להיכנס.
1759 האורח שאל את פקידת הקבלה אם יוכל להעריך כמה זמן ההמתנה תהיה.
1760 המבקר שאל את פקידת הקבלה אם תוכל להעריך כמה זמן תהיה ההמתנה.
1761 האורח שאל את פקידת הקבלה אם יוכלו להעריך כמה זמן ההמתנה תהיה.
1762 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם יוכל להעריך כמה זמן תהיה ההמתנה.
1763 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם תוכל להעריך כמה זמן תהיה ההמתנה.
1764 מישהו שאל את פקידת הקבלה אם הם יכולים להעריך כמה זמן ההמתנה תהיה.
1765 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר, כי הוא לא ידע מה לקרוא.
1766 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר, כי היא לא ידעה מה לקרוא.
1767 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר, משום שהם לא ידעו מה לקרוא.
1768 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר כי הוא לא ידע מה לקרוא.
1769 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר, כי היא לא ידעה מה לקרוא.
1770 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר כי הם לא ידעו מה לקרוא.
1771 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר מפני שאהב לעודד קריאה.
1772 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר מפני שאהבה לעודד קריאה.
1773 הספרנית עזרה לילד לבחור ספר משום שאהבו לעודד קריאה.
1774 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר מפני שאהב לעודד קריאה.
1775 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר מפני שאהבה לעודד קריאה.
1776 הספרנית עזרה למישהו לבחור ספר משום שאהבו לעודד קריאה.
1777 היועץ נפגש עם היועץ כי הוא רצה לקבל ייעוץ לגבי בקשות עבודה.
1778 היועצת נפגש עם היועצת כי היא רצתה לקבל ייעוץ על בקשות עבודה.
1779 היועץ נפגש עם היועץ כי הם רצו לקבל ייעוץ לגבי בקשות עבודה.
1780 היועץ נפגש עם מישהו כי הוא רצה לקבל ייעוץ לגבי בקשות עבודה.
1781 היועצת נפגש עם מישהו כי היא רצתה לקבל ייעוץ על יישומים עבודה.
1782 היועץ נפגש עם מישהו כי הם רצו לקבל ייעוץ על יישומים עבודה.
1783 היועץ נפגש עם היועץ כי הוא רצה לתת עצות לגבי בקשות עבודה.
1784 היועצת נפגשה עם היועצת משום שרצתה לתת עצות לגבי בקשות עבודה.
1785 היועץ נפגש עם היועץ כי הם רצו לתת עצות לגבי בקשות עבודה.
1786 היועץ נפגש עם מישהו כי הוא רצה לתת עצות לגבי בקשות עבודה.
1787 היועצת נפגש עם מישהו כי היא רצתה לתת עצות על יישומים עבודה.
1788 היועץ נפגש עם מישהו כי הם רצו לתת עצות לגבי בקשות עבודה.
1789 הרוקח אמר למטופל שהוא צריך לקחת את הכדורים באוכל.
1790 הרוקחת אמרה למטופלת שהיא צריכה לקחת את הכדורים באוכל.
1791 הרוקח אמר למטופל שהם צריכים לקחת את הגלולות במזון.
1792 הרוקח אמר למישהו שהוא צריך לקחת את הכדורים באוכל.
1793 הרוקח אמר למישהו שהיא צריכה לקחת את הכדורים עם אוכל.
1794 הרוקח אמר למישהו שצריך לקחת את הגלולות במזון.
1795 הרוקח אמר למטופל שהוא המליץ לקחת את הגלולות במזון.
1796 הרוקחת אמרה למטופלת שהיא המליצה לקחת את הגלולות במזון.
1797 הרוקח אמר למטופל שהם המליצו לקחת את הגלולות במזון.
1798 הרוקח אמר למישהו שהוא המליץ לקחת את הכדורים באוכל.
1799 הרוקחת סיפרה למישהו שהיא המליצה לקחת את הגלולות במזון.
1800 הרוקח אמר למישהו שהם המליצו לקחת את הגלולות במזון.
1801 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הוא עלול ליפול ולהיפגע.
1802 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת היא עלולה ליפול ולהיפגע.
1803 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הם עלולים ליפול ולהיפגע.
1804 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הוא עלול ליפול ולהיפגע.
1805 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת היא עלולה ליפול ולהיפגע.
1806 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הם עלולים ליפול ולהיפגע.
1807 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הוא יצטרך לנגב את זה שוב.
1808 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת היא תצטרך לנגב את זה שוב.
1809 השוער הזהיר את הילד לא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הם יצטרכו לנגב את זה שוב.
1810 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הוא יצטרך לנגב את זה שוב.
1811 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת היא תצטרך לנגב את זה שוב.
1812 השוער הזהיר מישהו שלא לדרוך על הרצפה הרטובה, אחרת הם יצטרכו לנגב את זה שוב.
1813 הפסיכולוג אמר למטופל למלא שאלון כדי שיוכל לבצע הערכה ראשונית.
1814 הפסיכולוגית אמרה למטופלת למלא שאלון כדי שתוכל לבצע הערכה ראשונית.
1815 הפסיכולוגית אמרה למטופל למלא שאלון כדי שיוכלו לבצע הערכה ראשונית.
1816 הפסיכולוג אמר למישהו למלא שאלון כדי שיוכל לבצע הערכה ראשונית.
1817 הפסיכולוגית אמרה למישהו למלא שאלון כדי שתוכל לבצע הערכה ראשונית.
1818 הפסיכולוג אמר למישהו למלא שאלון כדי שיוכלו לבצע הערכה ראשונית.
1819 הפסיכולוגית אמרה למטופל למלא שאלון כדי שיוכל להעריך אותו במהירות.
1820 הפסיכולוגית אמרה למטופלת למלא שאלון כדי שתוכל להעריך אותו במהירות.
1821 הפסיכולוגית אמרה למטופל למלא שאלון כדי שיוכלו להעריכו במהירות.
1822 הפסיכולוג אמר למישהו למלא שאלון כדי שיוכל להעריך אותו במהירות.
1823 הפסיכולוגית אמרה למישהו למלא שאלון כדי שתוכל להעריך אותו במהירות.
1824 הפסיכולוג אמר למישהו למלא שאלון כדי שיוכלו להעריכו במהירות.
1825 הרופא הזהיר את המטופל שהוא זקוק לנוח יותר.
1826 הרופא הזהיר את המטופלת שהיא צריכה לנוח יותר.
1827 הרופא הזהיר את המטופל שהם זקוקים לנוח יותר.
1828 הרופא הזהיר מישהו שהוא צריך לנוח יותר.
1829 הרופא הזהיר מישהו שהיא זקוקה לנוח יותר.
1830 הרופא הזהיר מישהו שהם צריכים לנוח יותר.
1831 הרופא הזהיר את המטופל כי הוא לא יכול לקבוע מרשם גבוה יותר.
1832 הרופא הזהיר את המטופלת שהיא לא יכולה לקבוע מרשם גבוה יותר.
1833 הרופא הזהיר את המטופל כי הם לא יכולים לקבוע מרשם גבוה יותר.
1834 הרופא הזהיר מישהו כי הוא לא יכול לקבוע בבטחה מנה גבוהה יותר.
1835 הרופא הזהיר מישהו כי היא לא יכולה לקבוע בבטחה מנה גבוהה יותר.
1836 הרופא הזהיר מישהו כי הם לא יכולים לקבוע בבטחה מנה גבוהה יותר.
1837 הנגר אמר לצופה שהוא צריך לעמוד במרחק של לפחות שלושים מטרים מאתר הבנייה.
1838 הנגר אמר לצופה שהיא צריכה לעמוד במרחק של לפחות שלושים מטרים מאתר הבנייה.
1839 הנגר אמר לצופה שהם צריכים לעמוד במרחק של לפחות שלושים מטרים מאתר הבנייה.
1840 הנגר אמר למישהו שהוא צריך לעמוד במרחק של לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
1841 הנגר אמר למישהו שהיא צריכה לעמוד במרחק של לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
1842 הנגר אמר למישהו שהם צריכים לעמוד במרחק של לפחות שלושים מטרים מאתר הבנייה.
1843 הנגר אמר לצופה שהוא עובד על הבית במשך שלושה שבועות.
1844 הנגר אמר לצופה שהיא עובדת על הבית במשך שלושה שבועות.
1845 הנגר אמר לצופה כי הם עובדים על הבית במשך שלושה שבועות.
1846 הנגר סיפר למישהו שהוא עובד על הבית במשך שלושה שבועות.
1847 הנגר אמר למישהו שהיא עובדת על הבית במשך שלושה שבועות.
1848 הנגר אמר למישהו שעבדו בבית שלושה שבועות.
1849 האחות הודיעה למטופל שמשמרתו תסתיים בעוד שעה.
1850 האחות הודיעה למטופלת שהמשמרת שלה תסתיים בעוד שעה.
1851 האחות הודיעה למטופל שהמשמרת תסתיים בעוד שעה.
1852 האחות הודיעה למישהו שמשמרתו תסתיים בעוד שעה.
1853 האחות הודיעה למישהו שהמשמרת שלה תסתיים בעוד שעה.
1854 האחות הודיעה למישהו שהמשמרת שלהם תסתיים בעוד שעה.
1855 האחות הודיעה למטופלת שדמו יימשך בעוד שעה.
1856 האחות הודיעה למטופלת שדמה יימשך בעוד שעה.
1857 האחות הודיעה למטופלת שדמם יימשך בעוד שעה.
1858 האחות הודיעה למישהו שדמו יימשך בעוד שעה.
1859 האחות הודיעה למישהו שדמה יימשך בעוד שעה.
1860 האחות הודיעה למישהו שדמם יימשך בעוד שעה.
1861 החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל הוא לא היה נגיש.
1862 החוקר רצתה לראיין את העד באופן אישי, אבל היא לא היתה מושגת.
1863 החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל הם לא היו נגישים.
1864 החוקר רצה לראיין מישהו באופן אישי, אבל הוא היה בלתי נגיש.
1865 החוקר רצתה לראיין מישהו באופן אישי, אבל היא היתה בלתי אפשרית.
1866 החוקר רצה לראיין מישהו באופן אישי, אבל הם היו בלתי נגישים.
1867 החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך הוא לא הצליח ליצור קשר.
1868 החוקר רצתה לראיין את העד באופן אישי, אבל היא לא הצליחה ליצור קשר.
1869 החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך הם לא הצליחו ליצור קשר.
1870 החוקר רצה לראיין מישהו באופן אישי, אבל הוא לא הצליח ליצור קשר.
1871 החוקר רצתה לראיין מישהו באופן אישי, אבל היא לא הצליחה ליצור קשר.
1872 החוקר רצה לראיין מישהו באופן אישי, אבל הם לא הצליחו ליצור קשר.
1873 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי הוא היה נדיב.
1874 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי היא הרגישה נדיבה.
1875 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי הם היו נדיבים.
1876 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול כי הוא היה נדיב.
1877 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול כי היא הרגישה נדיבה.
1878 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול כי הם היו נדיבים.
1879 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי הוא הכין את המשקה חזק מאוד.
1880 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי היא הכינה את המשקה חזק מאוד.
1881 הלקוח השאיר את הברמן טיפ גדול כי הם הפכו את המשקה חזק מאוד.
1882 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול מפני שהכין למשקה חזק מאוד.
1883 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול כי היא הכינה את המשקה חזק מאוד.
1884 מישהו השאיר את הברמן טיפ גדול כי הם עשו את המשקה חזק מאוד.
1885 המטופל הופנה למומחה משום שהיה לו מצב עור נדיר.
1886 המטופלת הופנתה למומחה משום שהיה לה מצב עור נדיר.
1887 המטופל הופנה למומחה כי היה להם מצב עור נדיר.
1888 מישהו הופנה למומחה כי היה לו מצב עור נדיר.
1889 מישהו הופנה למומחה כי היה לה מצב עור נדיר.
1890 מישהו הופנה למומחה כי היה להם מצב עור נדיר.
1891 המטופל הופנה למומחה כי ידע על מצבי עור נדירים.
1892 המטופלת הופנתה למומחה כי היא ידעה על מצבי עור נדירים.
1893 המטופל הופנה למומחה כי היה להם ידע על מצבי עור נדירים.
1894 מישהו הופנה למומחה כי היה לו ידע על מצבי עור נדירים.
1895 מישהו הופנה למומחה כי היה לה ידע על מצבי עור נדירים.
1896 מישהו הופנה למומחה כי היה להם ידע על מצבי עור נדירים.
1897 החשמלאי הזהיר את בעל הבית שלא ינסה לשפץ כל דבר לעצמו.
1898 החשמלאי הזהיר את בעל הבית שלא ינסה לשפץ שום דבר בכוחות עצמה.
1899 החשמלאי הזהיר את בעל הבית שלא ינסה לשפץ משהו בעצמם.
1900 החשמלאי הזהיר מישהו שלא ינסה לשפץ כל דבר בעצמו.
1901 החשמלאי הזהיר מישהו שלא ינסה לשפץ כל דבר בעצמה.
1902 החשמלאי הזהיר מישהו שלא ינסה לשפץ כל דבר בעצמו.
1903 החשמלאי הזהיר את בעל הבית כי ייתכן שיהיה זקוק ליום נוסף כדי לסיים את החיווט מחדש של הבית.
1904 החשמלאי הזהיר את בעל הבית כי ייתכן שתצטרך יום נוסף כדי לסיים את הבית מחדש.
1905 החשמלאי הזהיר את בעל הבית כי ייתכן שיהיה צורך יום נוסף כדי לסיים את הבית מחדש.
1906 החשמלאי הזהיר מישהו שאולי יזדקק לו יום נוסף כדי לסיים את הבית.
1907 החשמלאי הזהיר מישהו שאולי תזדקק ליום נוסף כדי לסיים את הבית מחדש.
1908 החשמלאי הזהיר מישהו שאולי יצטרכו יום נוסף כדי לסיים את הבית מחדש.
1909 הקצין עצר את המפגין אף שלא היה בתפקיד.
1910 הקצין עצר את המפגינה אף שלא היתה בתפקיד.
1911 הקצין עצר את המפגין למרות שלא היו בתפקיד.
1912 הקצין עצר מישהו למרות שלא היה בתפקיד.
1913 הקצין עצר מישהו למרות שלא היתה בתפקיד.
1914 הקצין עצר מישהו למרות שלא היו בתפקיד.
1915 הקצין עצר את המפגין אף שלא היה אלים.
1916 הקצין עצר את המפגינה למרות שלא היתה אלימה.
1917 הקצין עצר את המפגינים למרות שלא היו אלימים.
1918 הקצין עצר מישהו למרות שהוא לא היה אלים.
1919 הקצין עצר מישהו למרות שלא היתה אלימה.
1920 הקצין עצר מישהו למרות שלא היו אלימים.
1921 הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן להביט תחת המיקרוסקופ שלו.
1922 הפתולוג השיג דגימות רקמות מהקורבן להביט מתחת למיקרוסקופ שלה.
1923 הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן להביט תחת המיקרוסקופ שלהם.
1924 הפתולוג השיג דגימות רקמה ממישהו כדי להסתכל מתחת למיקרוסקופ שלו.
1925 הפתולוג השיג דגימות רקמה ממישהו כדי להביט מתחת למיקרוסקופ שלה.
1926 הפתולוג השיג דגימות רקמה ממישהו כדי להסתכל תחת המיקרוסקופ שלהם.
1927 הפתולוג קיבל דגימות רקמות מהקורבן כדי לקבוע את סיבת מותו.
1928 הפתולוג השיג דגימות רקמות מהקורבן כדי לקבוע את סיבת מותה.
1929 הפתולוג השיג דגימות רקמות מהקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות.
1930 הפתולוג קיבל דגימות רקמות ממישהו כדי לקבוע את סיבת מותו.
1931 הפתולוג קיבל דגימות רקמות ממישהו כדי לקבוע את סיבת המוות שלה.
1932 הפתולוג קיבל דגימות רקמות ממישהו כדי לקבוע את סיבת המוות שלהם.
1933 התלמיד שאל את המורה אם הוא יכול לקבל הרחבה על המשימה.
1934 התלמיד שאל את המורה אם היא יכולה לקבל הרחבה על המשימה.
1935 התלמיד שאל את המורה אם הם יכולים לקבל הרחבה על המשימה.
1936 מישהו שאל את המורה אם הוא יכול לקבל הרחבה על המשימה.
1937 מישהו שאל את המורה אם היא יכולה לקבל הרחבה על המשימה.
1938 מישהו שאל את המורה אם הם יכולים לקבל הרחבה על המשימה.
1939 התלמיד שאל את המורה אם הוא יכול להעניק הארכה על המשימה.
1940 התלמיד שאל את המורה אם היא יכולה להעניק הארכה על המשימה.
1941 התלמיד שאל את המורה אם הם יכולים להעניק הארכה על המשימה.
1942 מישהו שאל את המורה אם הוא יכול להעניק הארכה על המשימה.
1943 מישהו שאל את המורה אם היא יכולה להעניק הארכה על המשימה.
1944 מישהו שאל את המורה אם הם יכולים להעניק הארכה על המשימה.
1945 עורך-הדין חקר את העד עד שחץ תחת לחץ.
1946 עורך-הדין חקר את העדה עד שחצתה.
1947 עורך הדין חקר את העד עד שנפרצו תחת לחץ.
1948 עורך הדין חקר את האדם עד שפרץ בלחץ.
1949 עורך-הדין חקר את המישהו עד שפרץ בלחץ.
1950 עורך הדין חקר את המישהו עד שפרץ בלחץ.
1951 עורך הדין חקר את העד עד שסיים לשאול שאלות.
1952 עורך הדין חקר את העד עד שסיימה לשאול שאלות.
1953 עורך הדין חקר את העד עד שסיימו לשאול שאלות.
1954 עורך הדין חקר את האדם עד שסיים לשאול שאלות.
1955 עורך הדין חקר את המישהו עד שסיימה לשאול שאלות.
1956 עורך הדין חקר את האדם עד שסיימו לשאול שאלות.
1957 המתכנן שוחח עם התושב, שאמר כי כל קהילתו אינה רוצה בנמל סמוך.
1958 המתכננת דיברה עם התושבת שאמרה שכל הקהילה שלה לא רוצה נמל סמוך.
1959 המתכנן שוחח עם התושב שאמר כי כל הקהילה שלהם לא רוצה נמל סמוך.
1960 המתכנן דיבר עם מישהו שאמר כי כל הקהילה שלו לא רוצה נמל בקרבת מקום.
1961 המתכננת דיברה עם מישהו שאומר שכל הקהילה שלה לא רוצה נמל בקרבת מקום.
1962 המתכנן דיבר עם מישהו שאמר כי כל הקהילה שלהם לא רוצה נמל בקרבת מקום.
1963 המתכנן שוחח עם התושב שאמר כי הצעתו להקים שדה תעופה חדש תתקבל בהתנגדות עזה.
1964 המתכננת שוחחה עם התובעת שאמרה כי ההצעה שלה לבנות שדה תעופה חדש תתקבל בהתנגדות עזה.
1965 המתכנן שוחח עם התושב שאמר כי ההצעה שלהם לבנות שדה תעופה חדש תתקבל בהתנגדות עזה.
1966 המתכנן דיבר עם מישהו שאמר כי ההצעה שלו לבנות שדה תעופה חדש יתקבל בהתנגדות עזה.
1967 המתכנן שוחח עם מישהו שאמר כי ההצעה שלה לבנות שדה תעופה חדש תתקבל בהתנגדות עזה.
1968 המתכנן דיבר עם מישהו שאמר כי ההצעה שלהם לבנות שדה תעופה חדש יתקבל בהתנגדות עזה.
1969 המתרגל הזמין את המטופל לבית, משום שחש בחילה קשה.
1970 המתרגלת הזמינה בית לחולה, משום שחשה בחילה קשה.
1971 המתרגלת הזמינה בית לחולה, משום שחשו בחילה קשה.
1972 המתרגלת הזמינה בית למישהו מפני שחש בחילה קשה.
1973 המתרגלת הזמינה את ביתה למישהו מפני שחשה בחילה קשה.
1974 המתרגלת הזמינה את ביתה למישהו משום שחשו בחילה קשה.
1975 המתרגלת הזמינה בית לחולה, משום שחש תחושת חובה.
1976 המתרגלת הזמינה בית לחולה, משום שחשה בה תחושת חובה.
1977 המתרגלת הזמינה בית לחולה, משום שחשו תחושת חובה.
1978 המתרגל הכניס את הבית לביתו של מישהו, משום שחש תחושה של מחויבות.
1979 המתרגלת הזמינה את ביתה למישהו, משום שחשה תחושה של מחויבות.
1980 המתרגלת הזמינה בית למישהו, משום שחשו תחושת חובה.
1981 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה לשירותים שלו.
1982 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה עבור השירותים שלה.
1983 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה עבור השירותים שלהם.
1984 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה על שירותיו.
1985 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה על שירותיה.
1986 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל הערכה עבור השירותים שלהם.
1987 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים שלו.
1988 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים.
1989 בעל הבית התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים שלהם.
1990 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים שלו.
1991 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים.
1992 מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל אומדן לתיקון הצינורות השבורים שלהם.
1993 המדריך עודד את התלמיד להשתתף בפגישות העזרה שלו.
1994 המדריכה עודדה את התלמידה להשתתף בפגישות העזרה שלה.
1995 המדריכה עודדה את התלמיד להשתתף בפגישות העזרה.
1996 המדריך עודד מישהו להשתתף בפגישות העזרה שלו.
1997 המדריכה עודדה מישהו להשתתף בפגישות העזרה שלה.
1998 המדריך עודד מישהו להשתתף בפגישות העזרה שלהם.
1999 המדריכה עודדה את התלמיד להמשיך בחלומותיו.
2000 המדריכה עודדה את התלמיד להמשיך בחלומותיה.
2001 המדריכה עודדה את התלמיד להמשיך את חלומותיו.
2002 המדריך עודד מישהו להמשיך בחלומותיו.
2003 המדריכה עודדה מישהו להמשיך בחלומותיה.
2004 המדריכה עודדה מישהו להמשיך בחלומותיהם.
2005 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; הגידול שלו גדל עם הזמן.
2006 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; הגידול שלה גדל עם הזמן.
2007 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; הגידול שלהם גדל עם הזמן.
2008 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. הגידול שלו גדל עם הזמן.
2009 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. הגידול שלה גדל עם הזמן.
2010 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. הגידול שלהם גדל עם הזמן.
2011 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; חיבתו גדלה עם הזמן.
2012 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; חיבתה גדלה עם הזמן.
2013 המנתח הפעיל את הילד בזהירות רבה; חיבתם גדלה עם הזמן.
2014 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. חיבתו גדלה עם הזמן.
2015 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. חיבתה גדלה עם הזמן.
2016 המנתח פעל על מישהו בזהירות רבה. חיבתם גדלה עם הזמן.
2017 הווטרינר הודיע לבעלים כי חתולו פיתח סוכרת.
2018 הווטרינר הודיע לבעלים שהחתול שלה פיתח סוכרת.
2019 הווטרינר הודיע לבעלים שהחתול פיתח סוכרת.
2020 הווטרינר הודיע למישהו שהחתול שלו פיתח סוכרת.
2021 הווטרינר הודיע למישהו שהחתול שלה פיתח סוכרת.
2022 הווטרינר הודיע למישהו שהחתול פיתח סוכרת.
2023 הווטרינר הודיע לבעלים כי הוא יכול להודות במיטנס לביקור חירום.
2024 הווטרינר הודיע לבעלים כי היא יכולה להודות במיטנס לביקור חירום.
2025 הווטרינר הודיע לבעלים כי הם יכולים להודות במיטנס לביקור חירום.
2026 הווטרינר הודיע למישהו שהוא יכול להודות במיטנס לביקור חירום.
2027 הווטרינר הודיע למישהו שהיא יכולה להודות במיטנס לביקור חירום.
2028 הווטרינר הודיע למישהו כי הם יכולים להודות במיטנס לביקור חירום.
2029 הפרמדיק ביצע החייאה על הנוסע, אף שידע כי מאוחר מדי.
2030 הפרמדיק ביצע את החייאה בנוסע, למרות שידעה שכבר מאוחר מדי.
2031 הפרמדיק ביצע החייאה על הנוסע, למרות שידעו שכבר מאוחר מדי.
2032 הפרמדיק ביצע החייאה על מישהו למרות שהוא ידע שזה מאוחר מדי.
2033 הפרמדיק ביצע החייאה על אף שמישהו ידע שכבר מאוחר מדי.
2034 הפרמדיק ביצע החייאה על מישהו למרות שהם ידעו שזה מאוחר מדי.
2035 הפרמדיק ביצע החייאה על הנוסע, אף שכבר היה מת.
2036 הפרמדיק ביצע החייאה בנוסע למרות שכבר היתה מתה.
2037 הפרמדיק ביצע החייאה בנוסע למרות שכבר היו מתים.
2038 הפרמדיק ביצע החייאה על מישהו למרות שהוא כבר היה מת.
2039 הפרמדיק ביצע החייאה על מישהו למרות שהיא כבר מתה.
2040 הפרמדיק ביצע החייאה על מישהו למרות שהם כבר היו מתים.
2041 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע סיבת מוות, אך לא היה מסוגל כי הוא היה מרושש מדי.
2042 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע סיבת מוות, אבל לא היה מסוגל, כי היא היתה מוטלת קשות.
2043 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא היה מסוגל כי הם היו מושחתים מדי.
2044 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל לכך משום שהיה מוטל קשות.
2045 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל לכך משום שהיתה מוטלת קשות.
2046 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל לכך משום שהם היו מושחתים מדי.
2047 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל כי הוא היה חסר יכולת.
2048 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע סיבת מוות, אבל לא היה מסוגל כי היא היתה חסרת יכולת.
2049 הבוחן בחן את גופו של הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל כי הם היו חסרי יכולת.
2050 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא היה מסוגל לכך משום שהיה חסר יכולת.
2051 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע סיבת מוות, אך לא היה מסוגל לכך משום שהיתה חסרת אונים.
2052 הבוחן בחן את גופתו של מישהו כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא היה מסוגל כי הם היו חסרי יכולת.
2053 כימאי אמר המבקר כי הוא צריך לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2054 הכימאי אמר המבקר כי היא תצטרך לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2055 כימאי אמר המבקר כי הם היו צריכים לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2056 הכימאי אמר למישהו שהוא צריך לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2057 הכימאי אמר למישהו שהיא צריכה לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2058 הכימאי אמר למישהו שהם צריכים לשים על משקפי מגן לפני הכניסה למעבדה.
2059 הכימאי אמר למבקר שהוא ישמח לעשות סיור במעבדה.
2060 הכימאי אמר למבקרת שהיא תשמח לעשות סיור במעבדה.
2061 הכימאי אמר למבקר שהם ישמחו לערוך סיור במעבדה.
2062 הכימאי אמר למישהו שהוא ישמח לעשות סיור במעבדה.
2063 הכימאי אמר למישהו שהיא תשמח לעשות סיור במעבדה.
2064 הכימאי אמר למישהו שהם ישמחו לעשות סיור במעבדה.
2065 המכונאי נתן לילד הפגנה של חותך לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשבילו לנסות את זה.
2066 המכונאי נתן לילד הפגנת לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשביל שהיא תנסה את זה.
2067 המכונאי נתן לילד הפגנת לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשביל שהם ינסו את זה.
2068 המכונאי נתן למישהו הפגנת לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשבילו לנסות את זה.
2069 המכונאי נתן למישהו הפגנת לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשביל שהיא תנסה את זה.
2070 המכונאי נתן למישהו הפגנת לייזר, אבל אמר שזה מסוכן מדי בשביל שהם ינסו את זה.
2071 המכונאי נתן לילד הפגנה של חותך לייזר, אבל אמר שרק הוא יוכל להפעיל אותה.
2072 המכונאי נתן לילד הפגנה של חותך לייזר, אבל אמר רק שהיא יכולה להפעיל אותו.
2073 המכונאי נתן לילד הפגנה של חותך לייזר, אבל אמר שרק הם יכולים להפעיל אותו.
2074 המכונאי נתן למישהו הפגנה בלייזר, אבל אמר שרק הוא יוכל להפעיל אותו.
2075 המכונאי נתן למישהו הפגנה בלייזר, אבל אמר רק שהיא יכולה להפעיל את זה.
2076 המכונאי נתן למישהו הפגנת לייזר, אבל רק אמר שהם יכולים להפעיל אותו.
2077 שמאי אמר לקונה כי הוא שילם יותר מדי עבור הציור.
2078 השמאי אמר לקונה כי שילמה יותר מדי עבור הציור.
2079 שמאי אמר לקונה כי הם שילמו יותר מדי עבור הציור.
2080 שמאי אמר למישהו שהוא שילם יותר מדי עבור הציור.
2081 השמאי אמר למישהו שהיא שילמה יותר מדי עבור הציור.
2082 השמאי אמר למישהו ששילמו יותר מדי תמורת הציור.
2083 שמאי אמר לקונה שהוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
2084 השמאי אמר לקונה שהיא מעריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
2085 שמאי אמר לקונה כי הם מעריכים את הציור בעשרת אלפים דולר.
2086 שמאי אמר למישהו שהוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
2087 השמאי אמר למישהו שהיא מעריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
2088 שמאי אמר למישהו שהם מעריכים את הציור בעשרת אלפים דולר.
2089 תזונאי הסביר לחולה כי חיתוך על סוכר יהיה דרך יעילה כדי לשפר את הדיאטה שלו.
2090 התזונאית הסבירה למטופלת כי צמצום הסוכר יהיה דרך יעילה לשיפור התזונה שלה.
2091 התזונאית הסבירה למטופל כי קיצוץ בסוכר יהיה דרך יעילה לשפר את התזונה שלהם.
2092 תזונאי הסביר למישהו כי חיתוך על סוכר יהיה דרך יעילה כדי לשפר את הדיאטה שלו.
2093 תזונאי הסביר למישהו כי חיתוך על סוכר יהיה דרך יעילה כדי לשפר את הדיאטה שלה.
2094 תזונאי הסביר למישהו כי חיתוך על סוכר יהיה דרך יעילה כדי לשפר את התזונה שלהם.
2095 התזונאי הסביר למטופל כי אמונתו היא כי תזונה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
2096 התזונאית הסבירה למטופלת כי האמונה שלה היא שתזונה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
2097 התזונאית הסבירה למטופל כי האמונה שלהם היא כי תזונה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
2098 תזונאי הסביר למישהו כי זה היה האמונה שלו דיאטה ופעילות גופנית היו חשובים באותה מידה.
2099 התזונאית הסבירה למישהו שהיא האמינה כי תזונה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
2100 התזונאי הסביר למישהו כי האמונה שלהם כי תזונה ופעילות גופנית חשובים באותה מידה.
2101 התלמיד הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלו.
2102 התלמיד הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלה.
2103 התלמיד הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלהם.
2104 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלו.
2105 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלה.
2106 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לחקור את אפשרויות הקריירה שלהם.
2107 התלמיד הקים פגישה עם האדריכל כדי לראות את תוכניותיו להשראה.
2108 הסטודנטית קבעה פגישה עם האדריכל כדי לראות את התוכניות שלה להשראה.
2109 התלמיד קבע פגישה עם האדריכל כדי לראות את התוכניות שלהם להשראה.
2110 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לראות את תוכניותיו להשראה.
2111 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לראות את התוכניות שלה להשראה.
2112 מישהו הקים פגישה עם האדריכל כדי לראות את התוכניות שלהם להשראה.
2113 המספרה המליצה על שמפו חדש ללקוח כי הוא רצה לעזור.
2114 הספרית המליצה על שמפו חדש ללקוח כי היא רצתה לעזור.
2115 המספרה המליצה על שמפו חדש ללקוח כי הם רצו לעזור.
2116 הספרית המליצה על שמפו חדש למישהו כי הוא רצה לעזור.
2117 המספרת המליצה על שמפו חדש למישהו מפני שרצתה לעזור.
2118 הספרית המליצה על שמפו חדש למישהו כי הם רצו לעזור.
2119 המספרה המליצה על שמפו חדש ללקוח כי הוא רצה לנסות משהו אחר.
2120 המספרת המליצה על שמפו חדש ללקוח כי היא רצתה לנסות משהו אחר.
2121 המספרה המליצה על שמפו חדש ללקוח כי הם רצו לנסות משהו אחר.
2122 המספרת המליצה על שמפו חדש למישהו כי הוא רצה לנסות משהו אחר.
2123 הספרית המליצה על שמפו חדש למישהו כי היא רצתה לנסות משהו אחר.
2124 המספרת המליצה על שמפו חדש למישהו כי הם רצו לנסות משהו אחר.
2125 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מהאופה, אף על פי שהוא היה על דיאטה דלת פחמימות.
2126 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מהאופה, אף על פי שהיא היתה על דיאטה דלת פחמימות.
2127 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מן האופה, למרות שהם היו על דיאטה דלת פחמימות.
2128 מישהו הזמין עוגת שוקולד מהאופה, אף על פי שהוא היה על דיאטה דלת פחמימות.
2129 מישהו הזמין עוגת שוקולד מהאופה, אף על פי שהיא היתה על דיאטה דלת פחמימות.
2130 מישהו הזמין עוגת שוקולד מהאופה, למרות שהם היו על דיאטה דלת פחמימות.
2131 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מן האופה למרות שהוא היה ביקורות רעות באינטרנט.
2132 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מן האופה אף על פי שהיו לה ביקורות רעות באינטרנט.
2133 הלקוח הזמין עוגת שוקולד מן האופה למרות שהיו להם ביקורות רעות באינטרנט.
2134 מישהו הזמין עוגת שוקולד מן האופה למרות שהוא היה ביקורות רעות באינטרנט.
2135 מישהו הזמין עוגת שוקולד מן האופה אף על פי שהיו לה ביקורות רעות באינטרנט.
2136 מישהו הזמין עוגת שוקולד מן האופה למרות שהיו להם ביקורות רעות באינטרנט.
2137 המתכנת התנדב ללמד את התלמיד לקודד משום שרצה להרוויח קארמה טובה.
2138 המתכנת התנדבה ללמד את התלמיד לקודד משום שרצתה להרוויח קארמה טובה.
2139 המתכנת התנדב ללמד את התלמיד לקודד משום שרצו להרוויח קארמה טובה.
2140 המתכנת התנדב ללמד מישהו לקודד כי הוא רצה להרוויח קארמה טובה.
2141 המתכנת התנדבה ללמד מישהו לקודד כי היא רוצה להרוויח קארמה טובה.
2142 המתכנת התנדב ללמד מישהו לקודד כי הם רצו להרוויח קארמה טובה.
2143 המתכנת התנדב ללמד את התלמיד לקודד כי הוא רצה להיות מפתח אינטרנט.
2144 המתכנת התנדבה ללמד את התלמיד לקודד כי היא רוצה להיות מפתח אינטרנט.
2145 המתכנת התנדב ללמד את התלמיד לקודד כי הם רצו להיות מפתח אינטרנט.
2146 המתכנת התנדב ללמד מישהו קוד כי הוא רצה להיות מפתח אינטרנט.
2147 המתכנת התנדבה ללמד מישהו קוד כי היא רוצה להיות מפתח אינטרנט.
2148 המתכנת התנדב ללמד מישהו קוד כי הם רוצים להיות מפתח אינטרנט.
2149 פרלגל שכח להגיש ניירת עבור הלקוח אז הוא פוטר.
2150 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור הלקוח אז היא פוטרה.
2151 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור הלקוח, כך שהם ירו.
2152 את paralegal שכח להגיש ניירת למישהו אז הוא פוטר.
2153 את paralegal שכח להגיש ניירת למישהו אז היא פוטרה.
2154 את paralegal שכח להגיש ניירת למישהו אז הם ירו.
2155 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור הלקוח אז הוא נמאס הלך למשרד עורכי דין אחר.
2156 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור הלקוח אז היא נמאס והלך למשרד עורכי דין אחר.
2157 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור הלקוח אז הם נמאס ו הלך למשרד עורכי דין אחר.
2158 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור מישהו אז הוא נמאס והלך למשרד עורכי דין אחר.
2159 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור מישהו אז היא נמאס והלך למשרד עורכי דין אחר.
2160 את paralegal שכח להגיש ניירת עבור מישהו אז הם נמאס ו הלך למשרד עורכי דין אחר.
2161 השיננית אמרה למטופל שהוא צריך להשתמש בחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2162 השיננית אמרה למטופלת שהיא צריכה להשתמש בחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2163 השיננית אמרה למטופל שהם זקוקים לחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2164 השיננית אמרה למישהו שהוא צריך לחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2165 השיננית אמרה למישהו שהיא זקוקה לחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2166 השיננית אמרה למישהו שהם זקוקים לחוט דנטלי כל יום כדי למנוע מחלת חניכיים.
2167 השיננית אמרה למטופל שהוא צריך לבצע צילום רנטגן מלא.
2168 השיננית אמרה למטופלת שהיא צריכה לבצע צילום רנטגן מלא.
2169 השיננית אמרה למטופל שהם צריכים לבצע צילום רנטגן מלא.
2170 השיננית אמרה למישהו שהוא צריך לעשות רנטגן מלא.
2171 השיננית אמרה למישהו שהיא צריכה לעשות רנטגן מלא.
2172 השיננית אמרה למישהו שהם צריכים לבצע צילום רנטגן מלא.
2173 סטודנט לתואר ראשון החל לעבוד עם המדען משום שהיה זקוק לאיש מעבדה.
2174 סטודנטית לתואר ראשון החלה לעבוד עם המדען מפני שהיתה זקוקה לסיוע במעבדה.
2175 סטודנט לתואר ראשון חל על עבודה עם המדען כי הם זקוקים עוזר במעבדה.
2176 מישהו פנה לעבודה עם המדען מפני שהיה זקוק לאיש מעבדה.
2177 מישהו ניגש לעבודה עם המדען מפני שהיתה זקוקה לעזרה במעבדה.
2178 מישהו התקשר לעבודה עם המדען משום שהיה זקוק לאיש מעבדה.
2179 סטודנט לתואר ראשון החל לעבוד עם המדען כי הוא היה צריך יותר ניסיון במעבדה.
2180 סטודנטית לתואר ראשון החלה לעבוד עם המדען משום שהיא זקוקה ליותר ניסיון במעבדה.
2181 סטודנט לתואר ראשון חל על עבודה עם המדען כי הם צריכים יותר ניסיון במעבדה.
2182 מישהו התקשר לעבודה עם המדען משום שהיה זקוק ליותר ניסיון במעבדה.
2183 מישהו התקשר לעבודה עם המדען משום שהיתה זקוקה ליותר ניסיון במעבדה.
2184 מישהו פנה לעבודה עם המדען כי הם היו צריכים יותר ניסיון במעבדה.
2185 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהוא שולח עזרה.
2186 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהיא שולחת עזרה.
2187 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהם שולחים עזרה.
2188 מישהו קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהוא שולח עזרה.
2189 מישהו קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהיא שולחת עזרה.
2190 מישהו קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמרו שהם שולחים עזרה.
2191 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהוא צריך לחכות לעזרה במקום בטוח.
2192 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמרה שהיא צריכה לחכות לעזרה במקום בטוח.
2193 העומד מן הצד קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמרו כי הם צריכים לחכות לעזרה במקום בטוח.
2194 מישהו קרא 911 ודיבר עם המשגר שאמר שהוא צריך לחכות לעזרה במקום בטוח.
2195 מישהו התקשר 911 ודיבר עם המשגר שאמרו שהיא צריכה לחכות לעזרה במקום בטוח.
2196 מישהו התקשר 911 ודיבר עם המשגר שאמרו כי הם צריכים לחכות לעזרה במקום בטוח.
2197 הקופאי אמר ללקוח שהוא לא יכול להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה מתחת לעשרה דולר.
2198 הקופאית אמרה ללקוח כי היא לא יכולה להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה תחת עשרה דולר.
2199 הקופאית אמרה ללקוח כי הם לא יכולים להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה תחת עשרה דולר.
2200 הקופאי אמר למישהו שהוא לא יכול להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה מתחת לעשרה דולר.
2201 הקופאית אמרה למישהו שהיא לא יכולה להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה מתחת לעשרה דולר.
2202 הקופאית אמרה למישהו כי הם לא יכולים להשתמש בכרטיס אשראי לרכישה תחת עשרה דולר.
2203 הקופאי אמר ללקוח שהוא לא יכול לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
2204 הקופאית אמרה ללקוח כי היא לא יכולה לקבל כרטיסי אשראי עבור רכישות תחת עשרה דולר.
2205 הקופאית אמרה ללקוח כי הם לא יכלו לקבל כרטיסי אשראי עבור רכישות תחת עשרה דולר.
2206 הקופאי אמר למישהו שהוא לא יכול לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
2207 הקופאית אמרה למישהו שהיא לא יכולה לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
2208 הקופאית אמרה למישהו שהם לא יכולים לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
2209 המבקר שאל את משלם המיסים שיספק לו תיעוד.
2210 המבקר שאל את משלם המיסים שיספק לה רשומות.
2211 המבקר שאל את משלם המיסים שיספק להם רשומות.
2212 המבקר ביקש ממישהו לתת לו תיעוד.
2213 המבקר ביקש ממישהו לתת לה רשומות לבחינה.
2214 המבקר ביקש ממישהו שיספק להם תיעוד.
2215 המבקר ביקש משלם המסים לספק תיעוד של העסקאות הפיננסיות שלו.
2216 המבקר שאל את משלם המיסים כדי לספק תיעוד של עסקאות פיננסיות שלה.
2217 המבקר שאל את משלם המסים כדי לספק תיעוד של העסקאות הפיננסיות שלהם.
2218 המבקר ביקש ממישהו לספק תיעוד של העסקאות הפיננסיות שלו.
2219 המבקר ביקש ממישהו למסור רישומים על העסקאות הפיננסיות שלו.
2220 המבקר ביקש ממישהו לספק תיעוד של העסקאות הפיננסיות שלהם.
2221 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי זו היתה העצה שנתן לכולם.
2222 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי זו היתה העצה שנתנה לכולם.
2223 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי זו היתה העצה שנתנו לכולם.
2224 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי זו היתה העצה שנתן לכולם.
2225 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום כי זה היה העצה שהיא נתנה לכולם.
2226 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי זה היה העצה שנתנו לכולם.
2227 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי הוא לא מקבל מספיק כדי לאכול.
2228 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, מפני שלא קיבלה מספיק מזון.
2229 הדיאטנית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, משום שהן לא קיבלו מספיק מזון.
2230 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום כי הוא לא מקבל מספיק כדי לאכול.
2231 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, כי היא לא קיבלה מספיק אוכל.
2232 הדיאטנית עודדה מישהו לאכול שלוש ארוחות רבועות ביום, מפני שלא קיבלו מספיק מזון.
2233 הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של תמונות, משום שהיה עליו לסגור את הגלריה.
2234 הציירת מכרה ללקוח אוסף שלם של ציורים, משום שהיא נאלצה לסגור את הגלריה.
2235 הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים, כי נאלצו לסגור את הגלריה.
2236 הצייר מכר למישהו אוסף שלם של ציורים מפני שהיה עליו לסגור את הגלריה.
2237 הציירת מכרה למישהו אוסף שלם של ציורים, כי היא נאלצה לסגור את הגלריה.
2238 הצייר מכר למישהו אוסף שלם של ציורים, משום שהיה עליהם לסגור את הגלריה.
2239 הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים, משום שהציע הצעה שקשה לסרב לה.
2240 הציירת מכרה ללקוח אוסף שלם של ציורים, משום שהציעה הצעה שקשה לסרב לה.
2241 הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים, משום שהם הציעו הצעה שקשה לסרב לה.
2242 הצייר מכר אוסף שלם של ציורים למישהו כי הוא הציע הצעה שקשה לסרב לה.
2243 הציירת מכרה אוסף שלם של ציורים למישהו כי היא הציעה הצעה שקשה לסרב לה.
2244 הצייר מכר אוסף שלם של ציורים למישהו, משום שהם הציעו הצעה שקשה לסרב לה.
2245 הברוקר קרא ללקוח כי היו לו מניות חדשות להמליץ.
2246 הברוקר התקשר ללקוח כי היו לה מניות חדשות להמליץ.
2247 הברוקר קרא ללקוח כי היו להם מניות חדשות להמליץ.
2248 הברוקר התקשר למישהו כי היו לו מניות חדשות להמליץ עליו.
2249 הברוקר התקשר למישהו כי היו לה מניות חדשות להמליץ.
2250 הברוקר התקשר למישהו כי היו להם מניות חדשות להמליץ.
2251 הברוקר התקשר אל הלקוח משום שביקש ייעוץ טלפוני.
2252 הברוקר התקשר אל הלקוח משום שביקשה ייעוץ טלפוני.
2253 הברוקר התקשר אל הלקוח משום שביקשו ייעוץ טלפוני.
2254 הברוקר התקשר למישהו משום שביקש ייעוץ טלפוני.
2255 הברוקר התקשר למישהו כי ביקשה התייעצות טלפונית.
2256 הברוקר התקשר למישהו כי הם ביקשו ייעוץ טלפוני.
2257 השף יצא להתנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מארוחת הערב שלו.
2258 השף יצא להתנצל בפני האורחת שלא היתה מרוצה מארוחת הערב שלה.
2259 השף יצא להתנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מארוחת הערב.
2260 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מארוחת הערב שלו.
2261 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מארוחת הערב.
2262 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מארוחת הערב.
2263 השף יצא להתנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלו.
2264 השף יצא להתנצל בפני האורחת שלא היתה מרוצה מסגנון ההכנה שלה.
2265 השף יצא להתנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלהם.
2266 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלו.
2267 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלה.
2268 השף יצא להתנצל בפני מישהו שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלהם.
2269 הרופא אמר למטופל שהוא יהיה בסיכון ללא החיסון.
2270 הרופא אמר למטופלת שהיא תהיה בסיכון ללא החיסון.
2271 הרופא אמר למטופל שהם יהיו בסיכון ללא החיסון.
2272 הרופא אמר למישהו שהוא יהיה בסיכון ללא החיסון.
2273 הרופא אמר למישהו שהיא תהיה בסיכון ללא החיסון.
2274 הרופא אמר למישהו שהם יהיו בסיכון ללא החיסון.
2275 הרופא אמר למטופל שהוא יהיה בחופשה בשבוע הבא.
2276 הרופא אמר למטופלת שהיא תהיה בחופשה בשבוע הבא.
2277 הרופא אמר למטופל שהם יהיו בחופשה בשבוע הבא.
2278 הרופא אמר למישהו שהוא יהיה בחופשה בשבוע הבא.
2279 הרופא אמר למישהו שהיא תהיה בחופשה בשבוע הבא.
2280 הרופא אמר למישהו שהם יהיו בחופשה בשבוע הבא.
2281 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער משום שלא הצליח להימלט.
2282 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער משום שלא יכלה להימלט.
2283 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער משום שלא יכלו להימלט.
2284 הכבאי היה צריך להציל מישהו מהבניין הבוער משום שלא הצליח להימלט.
2285 הכבאי היה צריך להציל מישהו מהבניין הבוער כי היא לא יכלה להימלט.
2286 הכבאי היה צריך להציל מישהו מהבניין הבוער משום שלא יכלו להימלט.
2287 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער כי הוא לא יכול פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2288 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער, כי היא לא יכלה פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2289 הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער, כי הם לא יכלו פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2290 הכבאי היה צריך להציל מישהו מהבניין הבוער כי הוא לא יכול פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2291 הכבאי היה צריך להציל מישהו מן הבניין הבוער, כי היא לא יכלה פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2292 הכבאי היה צריך להציל מישהו מהבניין הבוער כי הם לא יכלו פשוט לעמוד ולא לעשות כלום.
2293 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שיוכל לעדכן את יומן האורחים.
2294 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שתוכל לעדכן את יומן האורחים.
2295 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שיוכלו לעדכן את יומן האורחים.
2296 המזכיר ביקש ממישהו להיכנס כדי שיוכל לעדכן את יומן האורחים.
2297 המזכירה ביקשה ממישהו להיכנס כדי שתוכל לעדכן את יומן האורחים.
2298 המזכירה ביקשה ממישהו להיכנס כדי שיוכלו לעדכן את יומן האורחים.
2299 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שיוכל לקבל לו תג אורח.
2300 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שתוכל לקבל תג של אורח.
2301 המזכירה ביקשה מהמבקר להיכנס כדי שיוכלו לקבל תג אורח.
2302 המזכירה ביקשה ממישהו שיחתום כדי שיוציא לו תג של אורח.
2303 המזכירה ביקשה ממישהו להיכנס כדי שניתן יהיה להנפיק תג אורח.
2304 המזכירה ביקשה ממישהו להיכנס כדי שיוכלו לקבל תג אורח.
