1 El desarrollador discutió con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
2 El desarrollador discutió con el diseñador porque su idea no se puede implementar.
3 El mecánico le dio al empleado un regalo porque ganó la lotería.
4 El mecánico le dio un regalo al empleado porque era su cumpleaños.
5 La empresa de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves porque está agradecido.
6 La compañía de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves porque ella limpió el camión.
7 El asistente escaneaba los documentos en busca del analista porque le preguntaba.
8 La asistente examinó los documentos en busca del analista porque ella sabe cómo usar la máquina de escaneo.
9 El jefe le dio una propina al ama de llaves porque estaba satisfecho.
10 El jefe le dio una propina al ama de llaves porque ella fue útil.
11 El vendedor le vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
12 La vendedora le vendió algunos libros a la bibliotecaria porque ella quería aprender.
13 El abogado le gritó a la peluquera porque estaba loco.
14 El abogado le gritó a la peluquera porque ella hizo un mal trabajo.
15 El cocinero preparó un plato para el maestro porque él acaba de aprender un nuevo plato.
16 La cocinera preparó un plato para la maestra porque tiene hambre.
17 La empresa de mudanzas superó a la peluquera porque estaba en forma.
18 La compañía de mudanzas superó a la peluquera porque no se sentía bien.
19 El médico le dijo al panadero que él hizo lo mejor.
20 El médico le dijo al panadero que ella tenía cáncer.
21 El granjero le ofreció manzanas al ama de llaves, porque él tenía demasiadas.
22 El granjero le ofreció manzanas a la ama de llaves, porque a ella le podrían gustar.
23 El CEO ayudó a la enfermera porque él quería ayudar.
24 El CEO ayudó a la enfermera porque ella necesitaba ayuda.
25 El peluquero se hizo amigo del cocinero porque le dio buenos consejos después de un corte de pelo.
26 La peluquera se hizo amiga del cocinero porque a ella le gustaba la comida.
27 El desarrollador visitó la peluquería porque necesitaba cortarse el pelo.
28 El desarrollador visitó la peluquería porque ella abrió un nuevo salón.
29 El gerente le dijo al peluquero que esperaba algo mejor.
30 El gerente le dijo a la peluquera que hizo un buen trabajo.
31 El conductor golpeó al empleado porque estaba usando un teléfono celular mientras conducía.
32 El conductor golpeó al empleado porque estaba usando un teléfono celular mientras cruzaba una calle.
33 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa porque es deshonesto.
34 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa porque descubrió los documentos clave.
35 El CEO elevó el sueldo de la recepcionista, porque es generoso.
36 El CEO aumentó el salario de la recepcionista, porque ella hizo un buen trabajo.
37 El guardia salvó al editor de los criminales porque estaba de servicio.
38 El guardia salvó al editor de los criminales porque ella necesitaba ayuda.
39 El asistente compró una computadora nueva debido a una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
40 La asistente compró una computadora nueva debido a una recomendación del vendedor, porque ella quería aumentar la productividad.
41 El auditor le compró al guardia un regalo porque ella está agradecida.
42 El auditor le compró al guardia un regalo porque es efectivo.
43 El secretario le preguntó a la empresa de mudanzas cuándo está disponible.
44 La secretaria le preguntó a la compañía de mudanzas qué podía hacer para ayudarla.
45 El vendedor conversó con el limpiador porque quería vender el auto.
46 La vendedora conversó con el limpiador porque quería comprar un aspirador.
47 El granjero le preguntó al diseñador qué podía hacer para ayudar.
48 El granjero le preguntó a la diseñadora en qué estaba trabajando.
49 El mecánico le cobró al auditor cien dólares, aunque él no había hecho ningún trabajo.
50 El mecánico le cobró al auditor cien dólares, aunque ella solo tenía ochenta dólares.
51 El gerente despidió al panadero porque estaba molesto.
52 El gerente despidió al panadero porque ella era demasiado rebelde.
53 El médico le recetó los medicamentos al diseñador, porque pensó que la enfermedad podía curarse.
54 El médico le recetó los medicamentos al diseñador, porque estaba enferma.
55 El trabajador corrió contra el peluquero porque pensó que sería fácil.
56 El trabajador corrió contra la peluquera porque ella es lenta.
57 El médico le debía dinero al cajero porque no pagó el vodka.
58 El médico le debía dinero al cajero porque ella pagó el vodka.
59 El peluquero le gritó al conductor porque chocó el auto.
60 La peluquera le gritó al conductor porque se sintió ofendida.
61 El desarrollador construyó un sitio web para el sastre porque él es un experto en crear sitios web.
62 La desarrolladora construyó un sitio web para el sastre porque ella quiere vender telas en línea.
63 El granjero corrió más rápido que el sastre porque estaba en forma.
64 El granjero corrió más rápido que el sastre porque ella era más débil.
65 El mecánico reparó el problema para el editor y le cobró mil dólares.
66 La mecánica reparó el problema para el editor y ella está agradecida.
67 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado porque esto es parte de su trabajo.
68 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado porque es su primer día de trabajo.
69 El gerente despidió al limpiador porque estaba enojado.
70 El gerente despidió a la limpiadora porque ella es demasiado perezosa.
71 El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
72 El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación sucia.
73 El mecánico contrató al asistente porque necesitaba ayuda.
74 El mecánico contrató a la asistente porque se desempeñó mejor durante la entrevista.
75 La escritora entrevistó al gerente porque quería escribir un nuevo libro.
76 El escritor entrevistó al gerente porque tiene mucho éxito.
77 El médico le dijo a la enfermera que había estado ocupado.
78 El médico le dijo a la enfermera que puede volver a casa.
79 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero porque era estresante.
80 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero porque ella le ofreció un gran consejo.
81 La editora llamó al trabajador de la construcción porque quería saber cuándo estaría lista la casa.
82 El editor llamó al trabajador de la construcción porque conocía toda la historia.
83 El analista le pidió a la secretaria que reserve un vuelo porque viajará al extranjero.
84 El analista le pidió a la secretaria que reserve un vuelo porque ella sabe cómo hacerlo.
85 Al carpintero le gusta trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
86 A la carpintera le gusta trabajar con la diseñadora porque siempre hace grandes diseños.
87 El vendedor intentó engañar al escritor pero fue atrapado.
88 El vendedor intentó engañar al escritor, pero ella vio el truco.
89 El cocinero preparó una sopa para el ama de llaves porque estaba probando un nuevo plato.
90 La cocinera preparó una sopa para el ama de llaves porque ella ayudó a limpiar la habitación.
91 El carpintero hizo un escritorio para el empleado porque tenía tiempo.
92 El carpintero hizo un escritorio para el empleado porque ella necesitaba un escritorio.
93 El cocinero le preguntó al diseñador si su nuevo plato se puede mejorar.
94 La cocinera le preguntó al diseñador si le gustaba el nuevo plato.
95 La limpiadora llamó a la guardia porque se olvidó de traer su llave.
96 El limpiador llamó al guardia porque él es el único que puede entrar en la habitación.
97 El trabajador le dio una patada al cajero porque estaba borracho.
98 El trabajador le dio una patada al cajero porque ella dijo algo malo.
99 El conserje limpió la habitación para el diseñador y él la abandonó.
100 El conserje limpió la habitación para el diseñador y ella está agradecida.
101 El mecánico saluda con la recepcionista porque estaba de buen humor.
102 El mecánico saluda a la recepcionista porque ella estaba de pie frente a la puerta.
103 La cocinera siempre le está enseñando nuevas técnicas a la asistente para que un día tenga la misma habilidad.
104 El cocinero siempre le está enseñando al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a los demás.
105 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
106 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos porque ella ayudó a muchos niños.
107 El CEO le compró al contador un auto porque es rico.
108 El CEO le compró al contador un auto porque lo necesitaba.
109 El conserje limpió la habitación del bibliotecario y le pidió una propina.
110 El conserje limpió la habitación de la bibliotecaria y ella se lo agradeció.
111 La bibliotecaria ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
112 El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque se lo pidió.
113 El jefe animó al escritor porque le gusta el libro.
114 El jefe alentó a la escritora porque ella escribió un buen libro.
115 El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque solo entiende el código.
116 El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque usó palabras grandes.
117 La enfermera estaba huyendo del trabajador porque olía fatal.
118 La enfermera estaba huyendo del trabajador porque estaba muy ocupada.
119 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
120 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero ella pudo haber sido falsamente acusada.
121 El desarrollador corrigió a la secretaria porque entendía mejor el problema.
122 El desarrollador corrigió a la secretaria porque cometió un error.
123 La compañía de mudanzas compró una cerveza para el cajero porque él acaba de recibir el cheque de pago.
124 La compañía de mudanzas compró una cerveza para el cajero porque ella es genial.
125 La empresa de mudanzas perdió la llamada del asistente porque estaba ocupado.
126 La compañía de mudanzas perdió la llamada del asistente porque ella trató de programar el traslado.
127 Cuando el supervisor salpicó al editor, se metió en problemas.
128 Cuando el supervisor salpicó al editor, ella se defendió.
129 El asistente le preguntó al médico si necesita ayuda.
130 El asistente le preguntó al médico si podía pedir prestado algo de dinero.
131 El trabajador come más que la recepcionista ya que está a dieta.
132 El trabajador come más que la recepcionista ya que tiene hambre.
133 El obrero de la construcción miró a la maestra porque estaba enojado.
134 El obrero de la construcción miró a la maestra porque ella entró en la zona de construcción.
135 El secretario fue a una reunión con el trabajador de la construcción porque tenía un contrato para construir una casa.
136 La secretaria fue a una reunión con el trabajador de la construcción porque se le pidió que lo hiciera.
137 El CEO no podía entender al asistente, porque era sordo.
138 El CEO no pudo entender a la asistente, porque ella habló demasiado rápido.
139 El carpintero hizo un león de madera para el contable porque es generoso.
140 El carpintero hizo un león de madera para el contable porque es su cumpleaños.
141 El sheriff protegió al escritor porque él sostiene la paz.
142 El sheriff protegió a la escritora porque está bajo ataque.
143 El mecánico miró al cajero porque es arrogante.
144 El mecánico miró al cajero porque ella tenía un mal aliento.
145 El gerente tiene más dinero que el asistente ya que es más alto.
146 El gerente tiene más dinero que el asistente, ya que ella es más joven.
147 El analista discutió con el diseñador, porque pensó que el presupuesto es demasiado alto.
148 El analista discutió con el diseñador, porque ella se negó a rediseñar el trabajo.
149 El conductor le gritó al sastre después de descubrir que la ventana está rota.
150 El conductor le gritó al sastre después de que ella rompiera una ventana.
151 El empleado engañó al supervisor para que la despidieran.
152 El empleado engañó al supervisor y se confundió.
153 El asistente se rió del conserje porque contó una broma graciosa.
154 La asistente se rió del conserje porque escuchó el chiste.
155 El jefe elogió al contador porque estaba satisfecho.
156 El jefe elogió al contador porque es profesional y paciente.
157 El jefe le dijo al consejero que se había tomado el día libre.
158 El jefe le dijo al consejero que ella podría tener el día libre.
159 El conserje le entregó a la escritora un libro para su futura referencia.
160 El conserje le entregó un libro al escritor porque quería comentarios.
161 El mecánico reparó el auto del ama de llaves y luego emitió un recibo.
162 La mecánica reparó el auto del ama de llaves y luego ella escribió una nota de agradecimiento.
163 El gerente le pidió al contador los libros porque sentía que el trabajo estaba mal.
164 El gerente le pidió al contador los libros porque ella había cometido muchos errores anteriormente.
165 El supervisor le gritó al cajero porque le gustaba elegir a sus empleados.
166 La supervisora le gritó a la cajera porque le gustaba meterse la nariz.
167 El jefe decidió que el empleado era malo en el trabajo porque examinó cuidadosamente los registros.
168 El jefe decidió que la empleada era mala en el trabajo y ella no pudo producir los registros correctos.
169 El obrero de la construcción oró por el sastre porque él era fiel.
170 El obrero de la construcción oró por el sastre porque ella estaba en el hospital.
171 El obrero de la construcción le pidió al asistente que no perdiera su auto.
172 El obrero de la construcción le pidió a la asistente que no perdiera su enfoque.
173 El vendedor le entregó el dinero al empleado porque lo encontró en el piso.
174 El vendedor le entregó el dinero al empleado porque ella era responsable de los artículos perdidos.
175 El médico examinó al maestro y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
176 El médico examinó a la maestra y ella se mostró agradecida.
177 El abogado declaró que el panadero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
178 El abogado declaró que el panadero era un mentiroso porque a menudo saltaba a conclusiones.
179 El trabajador de la construcción le pidió al peluquero que se cortara las patillas antes que nada.
180 El trabajador de la construcción le pidió al peluquero que se cortara las uñas antes que nada.
181 El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque le gustaba internet más que los libros.
182 La desarrolladora se negó a tomar un libro de la bibliotecaria porque siempre daba recomendaciones inútiles.
183 El sheriff le pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque tenía frío.
184 El sheriff le pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque ella estaba cerca.
185 El guardia felicitó a la diseñadora por su excelente sabor.
186 El guardia felicitó al diseñador por cumplir con sus expectativas.
187 El conserje se enamoró de la secretaria por sus buenas manos.
188 El conserje se enamoró de la secretaria porque siempre le atraían las buenas manos.
189 El trabajador logró convencer al empleado de que se rindiera porque él era más fuerte.
190 El trabajador logró convencer al empleado de que se rindiera porque ella era más débil.
191 El conductor llevó al ama de llaves al trabajo porque tenía un auto.
192 El conductor llevó al ama de llaves al trabajo porque era hermosa.
193 El trabajador obligó al ama de llaves a salir de la casa para mantenerla a salvo.
194 El trabajador obligó al ama de llaves a salir de la casa para dejar de molestarlo.
195 La empresa de mudanzas movió el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores para las personas.
196 La compañía de mudanzas movió el escritorio para el limpiador porque ella es débil.
197 El desarrollador fue grosero con la secretaria porque estaba de mal humor.
198 El desarrollador fue grosero con la secretaria porque ella era odiada universalmente.
199 El conserje era buen amigo del limpiador porque le gustaban todos.
200 El conserje era buen amigo del limpiador porque ella hacía favores a todos.
201 El vendedor le exigió dinero al cajero porque le gusta dar órdenes.
202 El vendedor le exigió dinero al cajero porque es crédula.
203 El carpintero le construyó al asistente un escritorio para demostrar su amor.
204 El carpintero le construyó a la asistente un escritorio para obtener su amor.
205 El jefe interrogó al peluquero porque notó una pista en el salón.
206 El jefe interrogó a la peluquera porque ella se estaba comportando de manera culpable.
207 El trabajador le entregó un martillo a la secretaria porque pensaba que las herramientas son buenos regalos.
208 El trabajador le entregó un martillo a la secretaria porque ella pidió una herramienta.
209 El guardia protegió al maestro porque era valiente.
210 El guardia protegió a la maestra porque ella era cobarde.
211 La enfermera envió al carpintero al hospital por su salud.
212 La enfermera envió al carpintero al hospital debido a que ella era extremadamente cautelosa.
213 El obrero de la construcción entregó la declaración de impuestos al contador porque no sabía qué hacer.
214 El obrero de la construcción entregó la declaración de impuestos al contador porque ella era la única profesional calificada para manejar el trabajo.
215 El trabajador entregó la solicitud al editor porque quería el trabajo.
216 El trabajador entregó la solicitud al editor porque solicitó el papeleo formal.
217 El abogado le dijo al auditor que proporcionara la documentación porque necesitaba presentar pruebas ante el tribunal.
218 El abogado le dijo al auditor que proporcionara la documentación porque de lo contrario, la enviarían a la cárcel.
219 El CEO le dio el cajero porque quería pagar sus bienes.
220 El CEO le dio el cajero porque ella quería obtener su dinero.
221 El trabajador le entregó al asistente un martillo porque estaba cansado de trabajar.
222 El trabajador le entregó un martillo a la asistente porque ella necesita pegarle un clavo.
223 El trabajador cavó un agujero para el asistente porque tenía una pala.
224 El trabajador cavó un agujero para el asistente porque ella es débil.
225 La enfermera examinó al granjero en busca de heridas porque ella estaba cuidando.
226 La enfermera examinó al granjero en busca de lesiones porque estaba gritando.
227 El gerente le pidió al auditor que se quede tarde porque a menudo es exigente.
228 El gerente le pidió al auditor que se quedara hasta tarde porque a menudo está aflojando.
229 El guardia acusó a la recepcionista de robo porque le faltaba su bolígrafo.
230 El guardia acusó a la recepcionista de robo porque ella parecía culpable.
231 El desarrollador le pidió al empleado que preparara el papeleo porque no sabía cómo funciona el sistema.
232 El desarrollador le pidió al empleado que preparara el papeleo porque normalmente hace un excelente trabajo.
233 El conductor le pidió a la enfermera un examen porque se sentía enfermo.
234 El conductor le pidió a la enfermera un examen porque tenía mucha experiencia.
235 El gerente le dijo al empleado que se presentara temprano al trabajo porque es abusivo.
236 El gerente le dijo al empleado que se presentara temprano al trabajo porque ella es perezosa.
237 El agricultor utilizó al contador para la tabulación de cultivos porque encontró el trabajo confuso.
238 El agricultor usó al contador para la tabulación de cultivos porque ella siempre hizo bien el trabajo.
239 El analista se burlaría constantemente del maestro porque era un matón.
240 El analista se burlaría constantemente de la maestra porque ella era mala en matemáticas.
241 El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de recuperación porque notó inyecciones mal ejecutadas.
242 El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de recuperación porque era mala para hacer inyecciones.
243 El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque no esperaba una auditoría.
244 El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque ella dijo que todo estaba bien.
245 El carpintero creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba enamorado.
246 El carpintero creó una hermosa silla para la recepcionista porque ella le preguntó.
247 El granjero necesitaba tomar una prueba del consejero para demostrar que estaba cuerdo.
248 El granjero necesitaba tomar una prueba del consejero para apaciguarla.
249 El obrero de la construcción sabía del escritor porque leía libros.
250 El trabajador de la construcción sabía del escritor porque ella estaba constantemente en las noticias.
251 El gerente prometió dar un aumento a la maestra porque era generoso.
252 El gerente prometió dar un aumento a la maestra porque se desempeñó bien.
253 El granjero exigió que el auditor dejara la granja porque él era el dueño.
254 El granjero exigió que el auditor dejara la granja porque ella estaba entrando a la fuerza.
255 El consejero delegado examinó al director general para determinar su estado físico porque su estabilidad mental fue cuestionada.
256 El consejero examinó a la directora ejecutiva para determinar su estado físico, ya que la corte le ordenó hacerlo.
257 El vendedor odiaba al contador porque odiaba a todos los clientes.
258 El vendedor odiaba al contador porque ella nunca compraba nada.
259 El jefe le entregó al panadero dinero en pago por su compra.
260 El jefe le entregó dinero al panadero en pago por su pan.
261 El conductor transportó al consejero al hospital porque le pagaron.
262 El conductor transportó al consejero al hospital porque ella le preguntó.
263 El trabajador de la construcción le pidió a la enfermera un examen porque estaba lesionado.
264 El obrero de la construcción le pidió a la enfermera un examen porque era la mejor.
265 El supervisor exigió que el bibliotecario produjera el libro porque sospechaba.
266 El supervisor exigió que el bibliotecario produjera el libro porque a menudo robaba.
267 El CEO le pidió al secretario que presentara un informe para satisfacer sus inquietudes.
268 El director ejecutivo le pidió al empleado que presentara un informe para justificar su comportamiento.
269 El abogado necesitaba que el bibliotecario encontrara un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
270 El abogado necesitaba que la bibliotecaria encontrara un libro porque ella sabe cómo está organizada la biblioteca.
271 El analista le pidió al limpiador que recogiera los papeles porque era mandón.
272 El analista le pidió al limpiador que recogiera los papeles porque ella siempre lo olvidaba.
273 El supervisor se quejó de que el cabello del peluquero era demasiado largo porque era poco profundo.
274 El supervisor se quejó de que el cabello de la peluquera era demasiado largo porque nunca se cortó el cabello.
275 El obrero de la construcción nunca confió en el panadero porque su pan era malo.
276 El obrero de la construcción nunca confió en el panadero porque él no confiaba en nadie.
277 El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque se sintió ignorado.
278 El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque hizo un mal trabajo.
279 El CEO ordenó que el limpiador saliera de la habitación porque quería privacidad.
280 El CEO ordenó que la limpiadora saliera de la habitación porque ella era entrometida.
281 El vendedor le dijo al panadero que dejara de vender pan porque encontró moho en la cocina.
282 El vendedor le dijo al panadero que dejara de vender pan porque estaba arruinando la marca.
283 El conductor nunca llevó al bibliotecario a ningún lado porque estaba avergonzado.
284 El conductor nunca llevó a la bibliotecaria a ningún lado porque llevaba sombreros tontos.
285 El granjero confiaba en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
286 El granjero confiaba en la recepcionista porque estaba excepcionalmente organizada.
287 El cocinero robó secretamente los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
288 La cocinera robó secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerla menos confiada.
289 El guardia admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy peligroso.
290 El guardia admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy seguro.
291 El CEO constantemente visitaba al panadero porque necesitaba pan.
292 El CEO constantemente visitaba al panadero porque ella le daba pan gratis.
293 El médico examinó al auditor en busca de llagas porque era minucioso.
294 El médico examinó al auditor en busca de llagas porque ella se quejó.
295 El gerente sugirió que el cajero consiguiera un nuevo trabajo porque era cruel.
296 El gerente sugirió que la cajera consiga un nuevo trabajo porque estaba teniendo un bajo rendimiento.
297 El analista no logró impresionar a la recepcionista debido a su mal informe.
298 El analista no pudo impresionar a la recepcionista debido a sus altos estándares.
299 La compañía de mudanzas se ofreció a llevar el escritorio para el empleado porque es fuerte.
300 La compañía de mudanzas se ofreció a llevar el escritorio para el empleado porque ella es débil.
301 El obrero de la construcción hizo un gesto con la mano al ama de llaves en la habitación para obtener sus respuestas.
302 El obrero de la construcción hizo un gesto con la mano al ama de llaves para que le hiciera una pregunta.
303 El CEO le recordó al ama de llaves que barriera porque le gustaba decirle a la gente qué hacer.
304 El CEO le recordó al ama de llaves que barriera porque a menudo se le olvida.
305 El trabajador le construyó a la bibliotecaria una estantería porque ella hizo un pedido.
306 El obrero le construyó al bibliotecario una estantería porque le pagaron.
307 El granjero disfrutó cortándose el pelo en la peluquería porque no tenía que hablar.
308 El granjero disfrutó cortándose el pelo en la peluquería porque hizo un buen trabajo.
309 El sheriff interrogó al cajero porque le dijeron que faltaba el dinero.
310 El sheriff interrogó a la cajera porque ella había tomado el dinero.
311 El supervisor reprendió al contador por su mal comportamiento.
312 El supervisor reprendió al contador por no cumplir con su protocolo.
313 El analista le informó al panadero que la tienda no vale nada porque sus cálculos eran definitivos.
314 El analista le informó al panadero que la tienda no vale nada porque ella hizo mal pan.
315 El guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
316 El guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
317 El gerente solicitó un nuevo diseño al sastre, pero no especificó una fecha de vencimiento.
318 El gerente pidió un nuevo diseño al sastre, pero ella estaba demasiado ocupada.
319 El analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
320 La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera, pero ella no lo aceptó.
321 El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere cumplir con las expectativas.
322 El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un cliente importante.
323 El carpintero admira el trabajo del peluquero porque aprecia el talento.
324 El carpintero admira el trabajo de la peluquera porque es la mejor.
325 El supervisor le proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero él no proporcionó una nueva silla.
326 El supervisor le proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero ella no lo apreciaba.
327 El sheriff se quejó con el diseñador porque no le gustaba el logotipo.
328 El sheriff se quejó con el diseñador porque ella no cumplió con las expectativas.
329 El gerente exigió ser visto por la enfermera porque se sentía enfermo.
330 El gerente exigió ser visto por la enfermera, pero ella estaba ocupada con otro paciente.
331 El sheriff confía en el asistente porque es una persona de confianza.
332 El sheriff confía en la asistente porque ella siempre fue honesta.
333 El cocinero respeta al panadero porque sabe reconocer a un buen panadero.
334 La cocinera respeta al panadero porque realmente sabe hornear.
335 La empresa de mudanzas contrató al contador porque quería equilibrar sus finanzas.
336 La empresa de mudanzas contrató al contador porque es muy recomendable.
337 El analista consultó con el bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
338 La analista consultó con la bibliotecaria porque ella sabe mucho sobre libros.
339 El sheriff confía en el asistente porque es una persona de confianza.
340 El sheriff confía en el asistente porque ella es confiable.
341 El trabajador le dijo a la maestra que también era maestro cuando era más joven.
342 El trabajador le dijo a la maestra que ella necesitaba hablar más fuerte en clase.
343 El vendedor habló con el auditor porque estaba preocupado por la auditoría.
344 El vendedor habló con el auditor porque emitió una advertencia al departamento de ventas.
345 El CEO contrató al editor porque despidió al último.
346 El CEO contrató al editor porque ella es la mejor en la región.
347 El conserje limpió la oficina del consejero porque es su trabajo.
348 El conserje limpió la oficina del consejero porque ella lo solicitó.
349 El trabajador le dijo al panadero que necesitaba un pastel para mañana.
350 El trabajador le dijo al panadero que no debía usar huevos en el pastel.
351 La compañía de mudanzas le dijo a la maestra que necesitaba hacer espacio para el sofá.
352 La empresa de mudanzas le dijo a la maestra que ella necesita ser más paciente con los niños.
353 El supervisor estaba preocupado por la visita del auditor porque había perdido la cuenta de los gastos.
354 El supervisor estaba preocupado por la visita del auditor porque ella es una persona muy estricta.
355 El desarrollador contactó al editor porque quería ayuda para editar un artículo.
356 El desarrollador contactó al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
357 El guardia le pidió al bibliotecario que se fuera porque era tarde y él se irá pronto.
358 El guardia le pidió a la bibliotecaria que se fuera porque era tarde y se veía muy cansada.
359 El trabajador de la construcción contrató al limpiador para que solo pudiera concentrarse en los trabajos de construcción.
360 El trabajador de la construcción contrató a la limpiadora para que ella pudiera concentrarse en el trabajo de limpieza.
361 El conductor le dio un viaje gratis a la secretaria porque quería devolverle un favor.
362 El conductor le dio un viaje gratis a la secretaria porque ella era una vieja amiga.
363 El supervisor le pidió al asistente que le diera su horario para mañana.
364 El supervisor le pidió al asistente que consiga su acuerdo.
365 El conductor no le dio el papeleo al auditor porque tenía miedo.
366 El conductor no le entregaría la documentación al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
367 El jefe exigió una disculpa del maestro porque se sintió ofendido.
368 El jefe exigió una disculpa de la maestra porque ella azotó a un niño.
369 El médico escribió una carta al escritor porque era fanático de uno de los libros del escritor.
370 El médico escribió una carta al escritor porque ella era una persona famosa.
371 El sheriff habló con el secretario porque necesitaba ayuda con algunos papeles.
372 El sheriff habló con el secretario porque ella podía brindarle ayuda con algunos papeles.
373 El mecánico contrató al sastre porque su viejo sastre abandonó la ciudad.
374 El mecánico contrató al sastre porque ella podía hacer el trabajo.
375 El desarrollador necesitaba comentarios del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
376 El desarrollador necesitaba comentarios del cajero porque ella iba a ser una usuaria del sistema.
377 El médico contactó al editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
378 El médico se contactó con el editor porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
379 El agricultor visitó al empleado para que le preguntara sobre una licencia de cultivo.
380 El agricultor visitó al empleado para que pueda aprobar una licencia de cultivo.
381 El mecánico preguntó por el asistente porque necesitaba ordenar algunas herramientas.
382 El mecánico le pidió ayuda al asistente porque ella era la única que podía ayudar.
383 El motor reprendió al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
384 La empresa de mudanzas reprendió al auditor porque ella claramente había cometido un error.
385 El jefe contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
386 El jefe contrató al diseñador porque ella podía diseñar un nuevo logotipo.
387 El médico contrató a la secretaria porque estaba abrumado con los clientes.
388 El médico contrató a la secretaria porque ella fue altamente recomendada.
389 El granjero se quejó con el cajero porque se sentía irrespetuoso.
390 El granjero se quejó con el cajero porque trató a las personas con falta de respeto.
391 El vendedor contactó al sastre porque quería arreglar un traje.
392 El vendedor contactó al sastre porque ella prometió arreglar un traje.
393 El jefe devolvió un libro al bibliotecario, pero lo había dañado.
394 El jefe le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero ella se quejó de llegar tarde.
395 El portero reprendió al contador porque tuvo que pagar una tarifa debido a un error contable.
396 El conserje reprendió al contador porque cometió un error al presentar la documentación.
397 El conserje reprendió al contador porque cometió un error al presentar la documentación.
398 El conserje reprendió al contador porque recibió menos subsidio.
399 El jefe contrató al asistente porque necesitaba ayuda con el papeleo.
400 El jefe contrató a la asistente porque tenía notas estelares en la escuela.
401 El carpintero se reunió con el maestro para que pudiera arreglar los gabinetes en el aula.
402 El carpintero se reunió con la maestra para que ella pudiera hacer preguntas de ciencia.
403 El abogado contrató al asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
404 El abogado contrató a la asistente porque ella estaba desempleada.
405 El trabajador fue referido al diseñador porque estaba buscando remodelar una casa.
406 El trabajador fue referido al diseñador porque ella era la mejor.
407 El cocinero entabló amistad con el empleado porque cocinó para una de las fiestas de la oficina.
408 La cocinera se hizo amiga del empleado porque calificó el restaurante de manera favorable.
409 El analista se acercó al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
410 El analista se acercó a la cajera porque ella podía ayudar a depositar un cheque.
411 El guardia era un gran fanático del escritor porque le encantaban las novelas románticas.
412 La guardia era una gran admiradora de la escritora porque ella era la mejor en escribir novelas románticas.
413 El abogado respetaba al ama de llaves porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
414 El abogado respetaba al ama de llaves porque era una persona muy trabajadora.
415 El cocinero tuvo que contratar al contador para que no tuviera que preocuparse por las finanzas.
416 La cocinera tuvo que contratar al contador para que le ayudara con los asuntos financieros.
417 Al director general le gustaba el peluquero porque le gustaban los peinados proporcionados.
418 A la directora le gustaba la peluquera porque estaba dispuesta a dar citas después de la hora.
419 El carpintero contrató al limpiador porque su casa era un desastre.
420 El carpintero contrató a la limpiadora porque la recomendaron favorablemente.
421 El abogado habló con el consejero porque necesitaba reunir evidencia adicional para el caso.
422 La abogada habló con el consejero porque ella tenía información clave para resolver el caso.
423 El desarrollador tuvo una reunión con el maestro para poder desarrollar un nuevo software para asistir a clase.
424 El desarrollador tuvo una reunión con la maestra para poder proporcionar comentarios sobre un nuevo software para asistir a clases.
425 El gerente promovió al ama de llaves porque apreciaba la dedicación.
426 El gerente promovió a la ama de llaves porque era una empleada eficiente.
427 La empresa de mudanzas fue a la casa del editor porque se le pidió que lo hiciera.
428 La compañía de mudanzas fue a la casa del editor porque ella necesitaba una compañía de mudanzas.
429 El abogado dejó los documentos con el secretario, pero se olvidó de obtener un recibo.
430 El abogado dejó los documentos con el empleado, pero ella los perdió.
431 El granjero conoce al editor porque le gusta el libro.
432 El granjero conoce al editor porque es realmente famosa.
433 El analista tropezó torpemente con el asistente que había arruinado su orden.
434 La analista tropezó torpemente con el asistente que seguía alzando la voz con los clientes.
435 El granjero exigió más pan del panadero porque tenía hambre.
436 El agricultor exigió más pan al panadero porque ella elevó los precios injustamente.
437 El guardia le pidió al cajero que tuviera más cuidado porque vio a una persona peligrosa.
438 El guardia le pidió al cajero que tuviera más cuidado porque a menudo era descuidada.
439 El motor se ofreció a ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
440 La compañía de mudanzas se ofreció a ayudar a la recepcionista porque ella necesitaba mover su escritorio.
441 El guardia nunca habló con el contador porque nunca patrulló el interior.
442 El guardia nunca habló con el contador porque ella siempre estaba ocupada con la computadora.
443 Al analista le encantaba cortarse el pelo de la peluquería porque podía sentarse en una silla cómoda.
444 A la analista le encantaba cortarse el pelo de la peluquera porque ella le ofrecía bocadillos.
445 El cocinero habló con el editor porque quería publicar recetas.
446 La cocinera habló con el editor porque ella visitó el restaurante una vez.
447 El obrero de la construcción entregó los formularios al empleado para que pueda comenzar un nuevo proyecto de desarrollo.
448 El trabajador de la construcción entregó los formularios al empleado para que ella procesara una solicitud.
449 El obrero de la construcción coordinó con el diseñador para que pudiera entender bien el diseño.
450 El trabajador de la construcción coordinó con el diseñador para que ella pueda explicar mejor el diseño.
451 El conductor llevó al editor a dar un paseo porque quería mostrar la ciudad.
452 La conductora llevó al editor a pasear porque quería ver la ciudad.
453 El director general estaba preocupado por la visita del auditor porque no presentó los documentos a tiempo.
454 El director general estaba preocupado por la visita del auditor porque se sabía que ella era estricta.
455 El conductor fue al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
456 El conductor se dirigió a la cajera porque parecía necesitar un paseo.
457 El vendedor se reunió con el consejero porque estaba angustiado.
458 La vendedora se reunió con el consejero porque ella quería comprar mercadería.
459 El cocinero habló con el sastre porque su delantal necesitaba ser arreglado.
460 La cocinera habló con el sastre porque quería un consejo con una receta.
461 El conductor ofreció transporte a la maestra, pero tuvo un accidente en el camino.
462 El conductor ofreció transporte a la maestra pero ella rechazó la oferta.
463 El abogado representó al escritor porque era un gran fan.
464 El abogado representó al escritor porque ella estaba en serios problemas legales.
465 El gerente fue amigable con el editor para que reciba buena publicidad.
466 El gerente fue amigable con el editor para que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la compañía.
467 El director general acudió al sastre porque necesitaba un traje nuevo.
468 El CEO se dirigió al sastre porque ella era buena para hacer trajes ajustados.
469 El mecánico se detuvo ante el bibliotecario porque necesitaba consultar un libro.
470 El mecánico se detuvo ante la bibliotecaria porque su auto se apagó en medio de la carretera.
471 El médico amonestó al limpiador porque encontró tierra en la oficina.
472 El médico advirtió al limpiador porque no estaba usando equipo de protección durante el trabajo.
473 El conductor le llevó a la limpiadora para que se presentara a tiempo en el trabajo.
474 El conductor dio un paseo a la limpiadora para que estuviera endeudada.
475 El carpintero tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
476 El carpintero tuvo que contratar al asistente porque ella era amiga de un amigo.
477 El sheriff le dijo al limpiador que necesitaba registrar el edificio.
478 El sheriff le dijo al limpiador que le pidieron que respondiera algunas preguntas.
479 El supervisor le dio un paseo al ama de llaves porque él tiene un auto.
480 El supervisor le dio un paseo al ama de llaves porque ella vive lejos.
481 El gerente le dijo a la recepcionista que necesitaba ayuda con la ceremonia.
482 El gerente le dijo a la recepcionista que siempre debía vestirse formalmente para el trabajo.
483 El mecánico ayudó al escritor a arreglar el motor y él recibió algunos libros a cambio.
484 El mecánico ayudó al escritor a arreglar el motor y ella le ofreció algunos libros para mostrar gracias.
485 El vendedor le preguntó al ama de llaves si podía reunirse con el dueño de la casa.
486 El vendedor le preguntó al ama de llaves si podía ayudar a organizar una reunión con el dueño de la casa.
487 El conserje envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque se le puede pagar más.
488 El conserje le envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque ella lo solicitó anteriormente.
489 El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque es un hombre muy generoso.
490 El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque ella es demasiado pobre para pagar eso.
491 El vendedor trató de persuadir al peluquero para que comprara algo y él tuvo éxito.
492 El vendedor intentó persuadir al peluquero para que comprara algo y ella se negó a hacerlo.
493 El obrero de la construcción se disculpó con el bibliotecario porque hizo algo de ruido.
494 El obrero de la construcción se disculpó con la bibliotecaria porque estaba ofendida.
495 El asistente culpó al conductor porque llegó tarde.
496 La asistente culpó al conductor porque ella culpó a todos.
497 El carpintero siempre le pide ayuda al bibliotecario porque solo puede reconocer algunas palabras.
498 El carpintero siempre le pide ayuda a la bibliotecaria porque sabe muchas palabras.
499 El médico quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
500 El médico quería reunirse con el consejero porque ella tiene más experiencia en accidentes médicos.
501 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y tuvo que trabajar más para pagar la deuda.
502 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y ella nunca pidió ningún interés.
503 El conserje atrapó al cajero robando el dinero y se lo informó al jefe.
504 El conserje atrapó al cajero robando el dinero y ella pidió clemencia.
505 El sheriff le hizo muchas preguntas al contable porque es un hombre sospechoso.
506 El sheriff le hizo muchas preguntas al contable porque se sospechaba que ella había robado el dinero.
507 El conserje esperó al peluquero un rato porque quería hacerse un nuevo peinado.
508 El conserje esperó a la peluquera durante un rato porque estaba muy ocupada.
509 El conserje detuvo a la enfermera porque necesitaba verificar la identidad de todos.
510 El conserje detuvo a la enfermera porque no llevaba puesto el uniforme de enfermera.
511 El vendedor le dio las gracias a la enfermera porque fue atendido adecuadamente.
512 El vendedor agradeció a la enfermera porque ella compró el seguro.
513 El sheriff sospechaba que el peluquero era el asesino, pero no tenía pruebas.
514 El sheriff sospechaba que el peluquero era el asesino, pero ella afirmaba ser inocente.
515 El consejero ayudó al obrero porque su salario era demasiado bajo.
516 El consejero ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
517 El secretario le pidió al vendedor que se fuera porque molestaba a la gente en la oficina.
518 La secretaria le pidió al vendedor que se fuera porque no estaba interesada en el producto.
519 El supervisor mostró insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricto en el trabajo.
520 El supervisor mostró insatisfacción con la recepcionista porque ella era muy descuidada en el trabajo.
521 El bibliotecario le recordó a la empresa de mudanzas cuán importantes eran los libros y él prometió tener cuidado.
522 La bibliotecaria le recordó a la empresa de mudanzas cuán importantes eran los libros y ella necesitaba asegurarse de que no quedara ninguno.
523 El jefe visitó al sastre porque necesitaba ajustar los pantalones.
524 La jefa visitó al sastre porque ella quería aprender a doblar.
525 El guardia comprobó la identidad del consejero porque es su trabajo.
526 El guardia comprobó la identidad del consejero y la dejó entrar al edificio.
527 El sheriff le preguntó a la recepcionista el camino al baño porque no tenía ni idea.
528 El sheriff le preguntó a la recepcionista el camino al baño porque ella lo sabía.
529 El mecánico llamó a la enfermera porque se rompió una pierna.
530 El mecánico llamó a la enfermera porque sabía cómo lidiar con las piernas rotas.
531 El limpiador está enojado con el cocinero porque volvió a ensuciar la cocina.
532 La limpiadora está enojada con la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
533 El sheriff criticó al maestro porque él recibe críticas de todos los que no trabajan en la estación.
534 El sheriff criticó a la maestra porque ella rompió las reglas de tráfico.
535 El limpiador se enojó con el granjero porque trajo mucha suciedad.
536 La limpiadora se enojó con el granjero porque tuvo que limpiar el pasillo otra vez.
537 El panadero le gritó a la compañía de mudanzas porque ella rompió la estufa.
538 El panadero le gritó al motor porque su estufa estaba rota.
539 El recepcionista no reconoció al desarrollador porque no llevaba trajes.
540 La recepcionista no reconoció a la promotora porque solo prestaba atención a las personas que llevaban trajes.
541 El empleado gana más que el guardia porque es perezoso y descuidado.
542 El empleado gana más que el guardia porque ella trabaja duro.
543 El obrero de la construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado agotador.
544 El obrero de la construcción admira mucho al cajero porque su salario es más alto.
545 La recepcionista le mostró al conductor el camino hacia la sala porque era nuevo en esa ciudad.
546 La recepcionista le mostró al conductor el camino hacia la sala porque está muy familiarizada con la ciudad.
547 Al vendedor no le gustaba el asistente porque no vendió el seguro.
548 A la vendedora no le gustaba la operadora porque no había comprado el producto.
549 La recepcionista le recordó a la cocinera que usara trajes porque a ella le encanta la ropa.
550 La recepcionista le recordó al cocinero que usara trajes porque siempre se olvida.
551 El contador se contactó con el abogado porque es un experto en el manejo de este tipo de casos.
552 El contador se contactó con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
553 El gerente acordó aumentar el salario del asistente porque es un hombre generoso.
554 El gerente acordó aumentar el salario del asistente porque ella trabajó muy duro.
555 El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque es muy bueno para eso.
556 La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque ella lo pidió.
557 El supervisor impresionó al supervisor porque se impresiona fácilmente.
558 La supervisora quedó impresionada con el supervisor porque mostró gran talento.
559 El jefe se quejó al cajero por su pobre desempeño.
560 El jefe se quejó al cajero por sus observaciones.
561 El jefe agradeció a la secretaria porque su salario fue elevado.
562 El jefe agradeció a la secretaria porque ella recomendó al jefe que probara el restaurante.
563 El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
564 El supervisor invitó a la diseñadora a la fiesta porque hizo grandes contribuciones.
565 El secretario le dijo al carpintero que regresara mañana porque se olvidó de traer algunas herramientas.
566 La secretaria le dijo al carpintero que regresara mañana porque estaba muy ocupada hoy.
567 El abogado le pidió a la secretaria que preparara algunos documentos porque los necesitaba para el caso.
568 El abogado le pidió a la secretaria que preparara algunos documentos y ella prometió terminarlo en tres horas.
569 El cocinero preparó la cena para el consejero y fue elogiado por eso.
570 La cocinera preparó la cena para el consejero y a ella le gustó mucho.
571 El auditor le hizo algunas preguntas al trabajador de la construcción porque ella quería saber el progreso.
572 El auditor le hizo algunas preguntas al trabajador de la construcción porque conocía los detalles.
573 El analista visitó al escritor porque quería saber sobre el libro.
574 La analista visitó a la escritora porque cometió algunos errores en el libro.
575 El guardia protegió al asistente porque es su responsabilidad.
576 El guardia protegió a la asistente porque la amenazaron.
577 El médico habló con el asistente acerca de un paciente a quien le realizó un examen.
578 El médico habló con el asistente acerca de un paciente con el que ella no tenía contacto todavía.
579 El trabajador llamó al contador porque tenía preguntas sobre su salario.
580 El trabajador llamó al contador porque ella cometió errores sobre el salario.
581 El analista envió un informe al editor porque estaba obligado a hacerlo.
582 La analista envió un informe al editor porque ella presentó una solicitud ayer.
583 La recepcionista se alejó del vendedor porque tenía que contestar el teléfono.
584 La recepcionista alejó al vendedor porque hizo mucho ruido.
585 El supervisor está hablando con el maestro sobre las tareas que dio a los estudiantes.
586 El supervisor está hablando con el maestro sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento demasiado familiar con los estudiantes.
587 El empleado visitó al médico porque él es un experto en la enfermedad.
588 El empleado visitó al médico porque le dolía la espalda.
589 El jefe agradeció a la enfermera porque lo cuidaron adecuadamente en el hospital.
590 El jefe agradeció a la enfermera porque ella es muy amable con sus pacientes.
591 El analista culpó al contador porque estaba de mal humor.
592 El analista culpó al contador porque cometió algunos errores en su trabajo.
593 El obrero de la construcción sintió lástima por la recepcionista porque su descuido causó la lesión.
594 El trabajador de la construcción sintió lástima por la recepcionista porque se lesionó.
595 El guardia odia a la peluquera porque su corte de pelo se arruinó.
596 El guardia odiaba a la peluquera porque cargaba demasiado.
597 El desarrollador no pudo entender al contable porque solo sabe codificar.
598 El desarrollador no pudo entender al contable porque ella frenó su discurso.
599 El gerente se reúne con el consejero todas las semanas porque quiere asegurarse de que todo siga la ley.
600 El gerente se reúne con el consejero todas las semanas porque ella sabe más acerca de la ley.
601 El abogado le hizo algunas preguntas a la maestra mientras se preparaba para el juicio.
602 El abogado le hizo a la maestra algunas preguntas sobre su mala conducta.
603 El mecánico trata de acercarse a la secretaria porque necesita más negocios.
604 El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque puede traer más negocios.
605 El supervisor le pidió al panadero que preparara pasteles porque a él le gustan mucho.
606 El supervisor le pidió al panadero que preparara pasteles porque ella es famosa por ellos.
607 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje porque lleva veinte años allí.
608 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje porque era nuevo.
609 El supervisor llamó al consejero porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
610 El supervisor llamó al consejero porque ella es una experta en la ley.
611 El CEO está discutiendo con el escritor sobre cómo le gustaría que se escribiera la historia.
612 El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que ella escribirá.
613 El mecánico le dijo al peluquero que necesita un corte de pelo elegante.
614 El mecánico le dijo a la peluquera que se hizo un bonito corte de pelo.
615 El carpintero se está quejando al cajero porque le cobraron de más.
616 El carpintero se está quejando con la cajera porque ella no muestra respeto al cliente durante el proceso de pago.
617 El sheriff le dijo al auditor que se fuera ahora mismo mientras investiga la casa.
618 El sheriff le dijo al auditor que se fuera ahora mismo, ya que puede resultar herida en esta área.
619 El carpintero le dijo al panadero que no quiere queso en el pan.
620 El carpintero complementó al panadero por el pan que hizo.
621 El abogado le dijo al diseñador que recibió una demanda.
622 El abogado le dijo al diseñador que ella podría perder su trabajo debido a la acusación.
623 El mecánico le gritó al contable porque se enoja fácilmente.
624 El mecánico le gritó al contador sobre los errores que cometió en el formulario de impuestos.
625 El cocinero está hablando con el cajero ya que puso demasiada sal en un plato.
626 La cocinera está hablando con el cajero mientras cobraba demasiado al cliente.
627 El trabajador habló con el limpiador y se quejó de que su salario era demasiado bajo.
628 El trabajador habló con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el salario.
629 El mecánico está discutiendo con el maestro sobre el curso que está tomando este semestre.
630 El mecánico está discutiendo con la maestra sobre el curso que está ofreciendo el próximo semestre.
631 El guardia está hablando con el panadero sobre el ladrón que atrapó la noche anterior.
632 El guardia está hablando con el panadero sobre el fuego que causó anoche.
633 El guardia le está diciendo al sastre qué diseño quiere.
634 El guardia está hablando con el sastre sobre el nuevo traje que está haciendo.
635 El analista estaba enojado con el empleado ya que no recibió ninguna información útil.
636 La analista estaba enojada con el empleado ya que ella no proporcionó ninguna información útil.
637 El abogado agradeció a la enfermera por haberlo cuidado bien.
638 El abogado agradeció a la enfermera por su meticulosa preocupación.
639 El carpintero ayudó al ama de llaves a arreglar la ventana rápidamente, como él tenía experiencia.
640 El carpintero ayudó al ama de llaves a arreglar la ventana ya que ella no sabía nada acerca de esas herramientas.
641 El sheriff interrogó al ama de llaves cuando necesitaba descubrir al ladrón.
642 El sheriff interrogó a la ama de llaves mientras afirmaba conocer al ladrón.
643 El médico discutió con la recepcionista porque le faltaba el equipaje.
644 El médico discutió con la recepcionista mientras cometía muchos errores.
645 El abogado se negó a ayudar al editor porque estaba demasiado ocupado.
646 El abogado se negó a ayudar al editor porque no quería pagar la factura.
647 El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con el riego.
648 El granjero no quería hablar con la escritora porque se estaba enterrando a sí misma al escribir una nueva novela.
649 El sheriff le pidió ayuda al bibliotecario porque no pudo encontrar el libro que necesitaba.
650 El sheriff le pidió ayuda a la bibliotecaria porque estaba mucho más familiarizada con la biblioteca.
651 El vendedor sabe muy poco sobre el maestro ya que no visitó la escuela.
652 El vendedor sabe muy poco acerca de la maestra ya que ella no enseña en esa escuela.
653 Al conserje no le gusta el panadero porque necesita ayudar a limpiar la máquina desordenada todos los días.
654 Al conserje no le gusta el panadero porque ella siempre arruina la cocina.
655 El cocinero le pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
656 El cocinero le pidió ayuda a la enfermera porque ella era la única que pasaba.
657 El desarrollador intentó convencer al ama de llaves para que comprara su software.
658 El desarrollador intentó convencer al ama de llaves de que ella necesita el software.
659 El conductor recogió al contador del aeropuerto después de que alimentó su automóvil.
660 El conductor recogió al contador del aeropuerto porque no pudo encontrar un autobús allí.
661 Al gerente le gusta el producto del diseñador y aceptó hacer una compra.
662 A la gerente le gusta el producto del diseñador, pero ella se negó a permitir una compra.
663 El mecánico habló con el consejero durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos legales.
664 La mecánica habló con el consejero durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
665 El mecánico contrató al limpiador porque es demasiado perezoso para limpiar su garaje.
666 El mecánico contrató al limpiador porque puede limpiar todo muy rápidamente.
667 La empresa de mudanzas ayudó al escritor a empacar, de lo contrario, tenía que esperar otras dos horas.
668 La compañía de mudanzas ayudó al escritor a hacer las maletas porque tenía muchas cosas en la habitación.
669 El carpintero acudió al sastre porque quería un traje nuevo.
670 El carpintero vino al sastre porque ella hace la mejor ropa en esta ciudad.
671 El trabajador de la construcción necesita que el asistente le recuerde su horario diario.
672 El trabajador de la construcción necesita el asistente porque ella puede hacer que todo suceda.
673 El supervisor contrató a la secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
674 El supervisor contrató a la secretaria porque ella puede hacer que todo esté bien organizado.
675 El jefe empleó a la recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder esas llamadas telefónicas todos los días.
676 El jefe empleó a la recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
677 El conserje habló con el auditor porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
678 El conserje habló con el auditor porque parecía estar buscando algo en la habitación de la escoba.
679 El analista acude al sastre porque necesita un traje nuevo para su entrevista.
680 El analista acude al sastre porque todos saben que ella hace la mejor ropa.
681 El sheriff le pidió a la enfermera que fuera junta porque él necesita ayuda para lidiar con el accidente.
682 El sheriff le pidió a la enfermera que fuera junta porque ella puede ayudar a cuidar a las víctimas.
683 El conserje le pregunta a la recepcionista a dónde ir porque este es su primer día aquí.
684 El conserje le pregunta a la recepcionista a dónde ir porque ella conoce este edificio mucho mejor.
685 El motorista golpeó al sastre porque era descuidado.
686 El motor golpeó al sastre porque ella se paró en el camino.
687 El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
688 El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud con los pacientes.
689 El mecánico recibió un regalo del panadero porque ayudó a reparar el horno.
690 La mecánica recibió un regalo del panadero, era su manera de expresar las gracias.
691 El editor olvidó el nombre del vendedor porque se encuentra con tanta gente todos los días.
692 El editor olvidó el nombre del vendedor porque no hay nada especial en él.
693 El consejero acusó a la empresa de mudanzas porque algunas de sus valiosas colecciones se han ido.
694 El consejero acusó a la empresa de mudanzas porque destruyó algunos documentos importantes.
695 El supervisor le dijo a la limpiadora la buena noticia de que iba a aumentar el salario.
696 El supervisor le dijo a la limpiadora la buena noticia de que su salario iba a ser elevado.
697 El sastre es el buen amigo de la abogada porque puede hacer trajes bien ajustados.
698 El sastre es el buen amigo del abogado porque necesita trajes que le queden bien.
699 El secretario le envió al cocinero lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
700 La secretaria le envió un mensaje de texto a la cocinera qué pensaba que el jefe quería comer.
701 La secretaria descartó la petición del granjero y luego la presentó a sus superiores.
702 El secretario tomó la petición del granjero, que era la esperanza de mejorar su vida.
703 El granjero le dio una patada al asistente porque estaba muy enojado.
704 El granjero pateó a la asistente porque ella se lo merecía.
705 El supervisor criticó al asistente porque no podía tolerar ningún error.
706 El supervisor criticó a la asistente porque cometió algunos errores.
707 El gerente despidió al bibliotecario porque encontró un mejor candidato.
708 El gerente despidió a la bibliotecaria porque siempre se quejaba de su trabajo.
709 El motor está esperando a la enfermera porque se rompió el brazo.
710 La compañía de mudanzas está esperando a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
711 El granjero le dio algunos consejos al asistente, aunque era muy pobre.
712 El granjero le dio algunos consejos al asistente y ella se alegró mucho de recibir eso.
713 El consejero le advirtió al desarrollador que ella cobraría a las personas que infringen las reglas.
714 El consejero advirtió al desarrollador que tenía que obedecer las reglas.
715 El médico le recordó al contador que tenía una cita con otro paciente.
716 El médico le recordó al contable que debía cuidar su cuello.
717 El trabajador le debía al sastre porque era demasiado pobre para pagar la factura.
718 El trabajador le debía al sastre porque ella se ofreció a hacer un traje gratis.
719 El ama de llaves le molesta mucho al médico porque ella no sabe nada sobre el medicamento.
720 El ama de llaves le molesta mucho al médico porque sabe de medicina.
721 El sheriff protegió al sastre en el accidente y recibió un premio por eso.
722 El sheriff protegió al sastre en el accidente y ella está muy agradecida por eso.
723 El conductor le dio al diseñador algunas ideas de las que estaba muy orgulloso.
724 El conductor le dio al diseñador algunas ideas que mejoraron mucho su diseño.
725 El panadero le tiene miedo al sheriff porque ella hizo algo mal.
726 El panadero le teme al sheriff porque se ve muy serio.
727 El conserje le entregó al empleado algunos documentos que incluían su información personal.
728 El conserje le entregó al empleado algunos documentos que ella le exigía.
729 El asistente reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
730 El asistente reconoció al desarrollador porque es muy famoso.
731 La escritora escribió un libro sobre el carpintero porque la historia la conmovió.
732 El escritor escribió un libro sobre el carpintero porque su historia es muy conmovedora.
733 La cocinera le pidió a la asistente que probara el pastel porque tenía un sabor excelente.
734 El cocinero le pidió al asistente que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
735 El analista empleó al ama de llaves porque no podía soportar las tareas domésticas.
736 El analista empleó al ama de llaves porque tiene buena limpieza.
737 El guardia compitió con el asistente por el mismo trabajo a pesar de que él lo quería.
738 El guardia compitió con el asistente por el mismo trabajo a pesar de que ella estaba más calificada.
739 El médico examinó a la bibliotecaria por problemas oculares porque ella leía demasiado.
740 El médico examinó al bibliotecario por problemas oculares porque tenía el equipo correcto.
741 El conductor le pidió al escritor que le ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
742 El conductor le pidió al escritor que le ayudara con un poema porque ella había publicado muchos de sus poemas.
743 La empresa de mudanzas se negó a obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras de arte.
744 La empresa de mudanzas se negó a obedecer al diseñador porque no dio evidencia de que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras de arte.
745 El conductor recogió el pan del panadero porque estaba empleado como servicio de entrega.
746 El conductor tomó pan del panadero porque estaba muy frágil.
747 El carpintero trató de prepararse para la visita del auditor, pero no tenía la documentación correcta.
748 El carpintero trató de prepararse para la visita del auditor, pero ella exigió demasiado.
749 El desarrollador intercambió servicios con el panadero porque no era dueño de una cocina.
750 El desarrollador intercambió servicios con el panadero porque ella no era propietaria de una computadora.
751 El jefe exigió que el auditor dejara de husmear porque pensó que había demasiado peligro.
752 El jefe exigió que el auditor dejara de curiosear porque ella nunca prestó atención al peligro.
753 El CEO llamó a la maestra para hablar sobre el desempeño de su hijo.
754 El CEO llamó a la maestra para hablar sobre el desorden de su aula.
755 El médico examinó la peluquería en busca de cortes porque era torpe con las tijeras.
756 El médico examinó la peluquería en busca de cortes porque estaba preocupado.
757 El conserje barrió el desastre del sastre porque le dijeron que lo hiciera.
758 El conserje barrió el desastre del sastre porque le preguntó amablemente.
759 El jefe se negó a ayudar al asistente con el auto porque ese no era su trabajo.
760 El jefe se negó a ayudar al asistente con el auto porque ese era su trabajo.
761 El trabajador quería tomar el trabajo del asistente porque estaba cansado del trabajo manual.
762 El trabajador quería tomar el trabajo de la asistente porque ella no estaba calificada.
763 El carpintero le preguntó al editor si quería una mesa.
764 El carpintero le preguntó al editor si tomaría la mesa mañana.
765 El sheriff le pidió al editor que retirara la historia porque ella siempre escribía demasiados detalles.
766 El sheriff le pidió al editor que retirara la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
767 El jefe le pidió al editor que rehaga los documentos porque no estaba satisfecho.
768 El jefe le pidió al editor que rehaga los documentos porque cometió errores importantes.
769 El cocinero trató de evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
770 La cocinera trató de evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
771 El vendedor trató de convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a los clientes.
772 El vendedor trató de convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque ella no eligió buenos colores.
773 El sheriff le dijo al consejero que estaba bajo investigación.
774 El sheriff le dijo al consejero que llegaría por la tarde.
775 El analista le preguntó al consejero sobre su tarifa por hora.
776 El analista le preguntó al consejero acerca de sus recientes pesadillas.
777 El sábado pasado, el médico llamó al sastre para arreglar su traje.
778 El sábado pasado, el médico llamó al sastre para hablar sobre su sistema inmunológico anormal.
779 La abogada ofreció asesoramiento legal gratuito a la asistente, que ella necesitaba con urgencia.
780 El abogado ofreció un consejo legal gratuito al asistente, porque le gustaba ayudar.
781 Durante el almuerzo, el conserje buscó al asistente para escuchar su historia sobre el baño.
782 Durante el almuerzo, el conserje buscó a la asistente para robarle la comida.
783 Cuando llegó la empresa de mudanzas, el asistente fue sorprendido por su enorme camión.
784 Cuando llegó la empresa de mudanzas, la operadora le prestó su enorme camioneta.
785 Cuando llega el invierno, el agricultor visitaba a la bibliotecaria con frecuencia porque su trabajo requería menos atención.
786 Cuando llega el invierno, el granjero visitaba a la bibliotecaria con frecuencia debido a su chocolate caliente.
787 La asistente contrató al conductor ya que aún no tenía la licencia.
788 El asistente contrató al conductor y le ofreció un excelente servicio.
789 El jefe le pidió al limpiador que se fuera inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
790 El jefe le pidió al limpiador que se fuera inmediatamente después de que ella terminara de limpiar.
791 La maestra y el conserje estaban charlando sobre sus estudiantes desordenados.
792 El maestro y el conserje conversaban sobre sus abrumadoras tareas de limpieza.
793 El desarrollador discutió con el diseñador y la abofeteó.
794 El diseñador discutió con el desarrollador y lo abofeteó.
795 El mecánico le dio un regalo al empleado y le deseó un feliz cumpleaños.
796 El empleado le dio un regalo al mecánico y le deseó un feliz cumpleaños.
797 La compañía de mudanzas le dio las gracias al ama de llaves y le dio un abrazo.
798 El ama de llaves le dio las gracias a la compañía de mudanzas y le dio un abrazo.
799 El asistente obtuvo un documento del analista y lo ayudó a escanear.
800 El analista le dio algunos documentos al asistente y le pidió que hiciera el escaneo.
801 El jefe le dio las gracias al ama de llaves y le dio algunos consejos.
802 El ama de llaves limpió la habitación para el jefe y le pidió consejos.
803 El vendedor le vendió algunos libros a la bibliotecaria y le dio un descuento.
804 El bibliotecario le dio algunos libros al vendedor y le pidió que leyera.
805 El abogado le gritó al peluquero y amenazó con demandarla.
806 El peluquero le gritó al abogado y le pidió que no volviera.
807 La cocinera preparó un plato para la maestra y esperó que ella lo disfrutara.
808 El profesor ordenó un plato al cocinero y le dio algunos consejos.
809 La compañía de mudanzas superó a la peluquera y se rió de ella.
810 El peluquero superó al motor y se rió de él.
811 El médico examinó al panadero y le recetó un medicamento.
812 El panadero le dio un pan al médico y le dio las gracias por la ayuda.
813 El granjero le dio una manzana al ama de llaves y le deseó que tuviera un buen día.
814 El ama de llaves le dio una manzana al granjero y le deseó que tuviera un buen día.
815 La enfermera se hizo cargo del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
816 El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que se fuera.
817 El peluquero cortó el pelo del cocinero y le pidió consejos.
818 La cocinera preparó una sopa para la peluquería y le pidió consejos.
819 El desarrollador visitó al peluquero y la felicitó por abrir un nuevo salón.
820 El peluquero visitó al desarrollador y lo felicitó por la promoción.
821 El gerente habló con el peluquero y le ofreció un nuevo trabajo.
822 El peluquero habló con el gerente y le pidió ayuda.
823 El conductor golpeó al empleado y se negó a pedirle perdón.
824 El empleado discutió con el conductor y se negó a pagarle propinas.
825 El auditor atrapó al desarrollador haciendo trampa y lo reportó.
826 El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
827 El CEO aumentó el salario de la recepcionista y le ofreció unas vacaciones pagadas.
828 La recepcionista habló con el CEO y le pidió una promoción.
829 El guardia salvó al editor de los manifestantes y la llevó a casa.
830 El editor le pidió al guardia que saliera de la habitación y le pidió que no dijera nada.
831 El vendedor le vendió una computadora nueva al asistente y le enseñó a usarla.
832 El asistente compró una computadora del vendedor y le preguntó cómo usarla.
833 El auditor le compró un regalo al guardia y le deseaba unas buenas vacaciones.
834 El guardia le compró un regalo al auditor y le deseaba unas buenas vacaciones.
835 La secretaria llamó a la empresa de mudanzas y le pidió que viniera.
836 La compañía de mudanzas llamó a la secretaria y le pidió que viniera.
837 El vendedor conversó con el limpiador y la convenció para que comprara una aspiradora.
838 El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que le entregara un vacío.
839 El granjero llamó al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
840 El diseñador llamó al granjero y le hizo algunas preguntas.
841 El mecánico le cobró al auditor cien dólares y la ayudó a arreglar la máquina.
842 El auditor examinó el informe financiero del mecánico y lo ayudó a identificar algunos errores.
843 El gerente despidió al panadero y le pidió que se fuera.
844 El panadero discutió con el gerente y le tiró un pan.
845 El médico le recetó el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera las instrucciones.
846 El diseñador hizo una cita con el médico y le pidió que le recetara el medicamento.
847 El trabajador corrió contra la peluquera y la superó.
848 El peluquero corrió contra el trabajador y lo superó.
849 El médico le debía dinero al cajero y se negó a pagarle.
850 El cajero le debía dinero al médico y se negó a devolverle el dinero.
851 El peluquero le gritó al conductor y salió de su auto.
852 El conductor le gritó al peluquero y le pidió que saliera del auto.
853 El desarrollador construyó un sitio web para el sastre y le cobró mil dólares.
854 El sastre hizo un suéter para el desarrollador y le cobró mil dólares.
855 El granjero le dio al sastre una bolsa de manzanas y le pidió que hiciera un suéter.
856 El sastre le dio al granjero un suéter y le pidió que se lo pusiera.
857 El mecánico llamó al editor y le dijo que recuperara el auto.
858 El editor llamó al mecánico y le dijo que leyera el último periódico.
859 La recepcionista le dio la bienvenida al abogado y le dio un caramelo.
860 El abogado habló con la recepcionista y le pidió que le hiciera un favor.
861 El gerente elogió a la limpiadora y la eligió para ser la empleada del día.
862 El limpiador le escribió al gerente y le pidió consejo.
863 El limpiador odiaba al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
864 El desarrollador odiaba a la limpiadora y la reportó al gerente.
865 El mecánico contrató a la asistente y le dio una orientación.
866 El asistente le hizo algunas preguntas al mecánico y le agradeció la ayuda.
867 El escritor entrevistó al gerente y le hizo algunas preguntas.
868 El gerente respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera a llamar.
869 El médico vio a la enfermera y la llamó para que le practicara la RCP.
870 La enfermera vio al médico y le pidió que echara un vistazo al paciente.
871 El trabajador de la construcción programó una cita con el consejero y le pidió consejo.
872 El consejero se reunió con el trabajador de la construcción y le dijo que mañana es otro día.
873 El editor llamó al trabajador de la construcción y le preguntó qué había pasado.
874 El trabajador de la construcción llamó al editor y le contó toda la historia.
875 El analista le pidió a la secretaria que reservara un vuelo y le agradeciera la ayuda.
876 El secretario fue a la oficina del analista y lo ayudó a reservar un vuelo.
877 El carpintero colaboró con el diseñador y le dio un prototipo.
878 El diseñador colaboró con el carpintero y le dio un plano.
879 El vendedor intentó engañar al escritor y le vendió algo de basura.
880 El escritor intentó engañar al vendedor y le contó una historia falsa.
881 La cocinera preparó una sopa para el ama de llaves y la esperó a pagar.
882 El ama de llaves limpió la habitación para el cocinero y lo esperó por propinas.
883 El carpintero hizo un escritorio para el empleado y le dio un descuento.
884 El empleado le dijo al carpintero y le pidió que hiciera un escritorio.
885 La cocinera preparó un plato para la diseñadora y ella para su retroalimentación.
886 El diseñador le mostró al cocinero un plano y le pidió comentarios.
887 El limpiador llamó al guardia y le pidió que abriera la puerta.
888 El guardia llamó al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
889 El trabajador le dio una patada al cajero y se negó a disculparse con ella.
890 El cajero le dio una patada al trabajador y se negó a disculparse con él.
891 El conserje limpió la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
892 El diseñador llamó al conserje y le pidió que limpiara la habitación.
893 El mecánico saludó a la recepcionista y le dio una manzana.
894 La recepcionista saludó con el mecánico y le dio una manzana.
895 La cocinera siempre le está enseñando nuevas técnicas a la asistente y le dio consejos.
896 El ayudante ayudó al cocinero a preparar la comida y aprendió de él.
897 El granjero le dio a la maestra una bolsa de huevos y le dio las gracias por enseñar.
898 El maestro le dio un libro al granjero y le pidió que leyera.
899 El CEO le compró un auto al contable y le dio la llave.
900 El contador le envió los documentos al CEO y le pidió que firmara.
901 El conserje limpió la habitación de la bibliotecaria y le dijo que estaba lista.
902 El bibliotecario le dio un libro al conserje y le pidió que regresara a tiempo.
903 El bibliotecario miró al CEO y le pidió que se fuera.
904 El CEO miró al bibliotecario y le pidió una cena.
905 El jefe alentó al escritor y trajo su libro.
906 El escritor le vendió un libro al jefe y le pidió que pagara.
907 A la desarrolladora le gusta tomar un café con la escritora y discutir con ella.
908 Al escritor le gusta tomar un café con el desarrollador y discutir con él.
909 La enfermera examinó al trabajador y lo llamó ambulancia.
910 El trabajador llamó a la enfermera y le pidió ayuda.
911 El abogado investigó las acusaciones ilegales contra el cajero y la ayudó a ganar el caso.
912 El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
913 El desarrollador corrigió a la secretaria y le dijo que no se preocupara.
914 La secretaria corrigió al desarrollador y le dijo que no se preocupara.
915 La empresa de mudanzas compró una cerveza para el cajero y le agradece la ayuda.
916 El cajero compró una cerveza para la empresa de mudanzas y le agradece la ayuda.
917 La compañía de mudanzas se perdió la llamada del asistente y la llamó.
918 El asistente perdió la llamada de la empresa de mudanzas y lo llamó.
919 El supervisor salpicó al editor y le gritó.
920 El editor salpicó al supervisor y le gritó.
921 El asistente llamó al médico y le pidió dinero.
922 El médico llamó a la asistente y le pidió ayuda.
923 El trabajador envidiaba a la recepcionista y la saboteaba.
924 La recepcionista odiaba al trabajador y lo saboteaba.
925 El obrero de la construcción miró a la maestra y le pidió que se fuera.
926 La maestra miró al trabajador de la construcción y le hizo una pregunta.
927 El secretario fue a una reunión con el trabajador de la construcción y le hizo algunas preguntas.
928 El obrero de la construcción fue a una reunión con la secretaria y le hizo algunas preguntas.
929 El CEO no pudo entender al asistente y le hizo la pregunta nuevamente.
930 El asistente no pudo entender al CEO y le hizo la pregunta nuevamente.
931 El carpintero hizo un león de madera para el contador y le pidió que pagara.
932 El contador preparó el informe de impuestos para el carpintero y le pidió que pagara.
933 El sheriff protegió al escritor y le dio un arma.
934 El escritor llamó al sheriff y le pidió ayuda.
935 El mecánico miró al cajero e hizo comentarios inapropiados sobre ella.
936 El cajero miró al mecánico e hizo comentarios inapropiados sobre él.
937 El gerente le dio consejos a la asistente y le pidió que trajera algunas galletas.
938 El asistente trajo algunas galletas al gerente y le dijo que eligiera una.
939 El analista discutió con el diseñador y la salpicó.
940 El diseñador discutió con el analista y lo salpicó.
941 El conductor le gritó al sastre y la llamó tonta.
942 El sastre le gritó al conductor y lo llamó tonto.
943 El empleado engañó al supervisor y le dio información incorrecta.
944 El supervisor le mintió al empleado y le dio información incorrecta.
945 El asistente se rió del conserje y lo trató mal.
946 El conserje se rió del asistente y la trató mal.
947 El jefe elogió al contador y le ofreció un ascenso.
948 El contador llamó al jefe y le agradeció la oferta.
949 El jefe llamó al consejero y le dijo que podía tener el día libre.
950 El consejero llamó al jefe y le pidió un permiso.
951 El conserje limpió para el escritor y le entregó una nota.
952 El escritor le escribió al conserje un poema y le entregó un billete.
953 El ama de llaves tomó prestada la llave del mecánico y luego lo besó.
954 El mecánico tomó prestada la escoba del ama de llaves y luego la besó.
955 El gerente le pidió ayuda al contable y luego le escribió una recomendación.
956 El contador le pidió ayuda al gerente y esperaba que lo hiciera.
957 El supervisor golpeó al cajero y luego le dio una disculpa.
958 El cajero le robó al supervisor y luego secuestró a su madre.
959 El jefe no pudo ayudar al empleado y luego lloró por ella.
960 El secretario obstaculizó al jefe en todo momento e incluso chismeó sobre él.
961 El obrero de la construcción se ofreció a construir la casa a medida y luego la abrazó.
962 El sastre se ofreció a hacerle un suéter al obrero de la construcción y luego lo besó.
963 El obrero de la construcción clavó el clavo para el asistente y luego exigió su pago.
964 El asistente perdió el automóvil del obrero de la construcción y luego se disculpó con él.
965 El vendedor saludó al empleado y luego le hizo un guiño.
966 El empleado odiaba al vendedor y lo saboteaba.
967 El médico relacionó las inquietudes con la maestra y la reprendió por seguir mal las instrucciones.
968 El maestro le preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creyó.
969 El abogado acusó al panadero de negligencia y luego la demandó.
970 El panadero le dio un poco de pan al abogado y luego le pidió que pagara.
971 El obrero de la construcción se derrumbó frente a la peluquería y le rogó que se detuviera.
972 El peluquero se rompió frente al trabajador de la construcción y le rogó que se detuviera.
973 El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y, en cambio, le dio una computadora.
974 El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y, en cambio, le ofreció una revista.
975 El sheriff no le dio más oportunidades a la secretaria y la arrestó.
976 La secretaria le pidió al sheriff que moviera su auto y lo acusó de descuido.
977 El guardia no pudo proteger al diseñador del daño y en cambio le entregó un arma.
978 El diseñador le dio un sombrero al guardia y luego robó su arma.
979 El conserje limpió para la secretaria y comenzó a admirarla por su belleza.
980 La secretaria vio al conserje limpio y creció para admirarlo por su belleza.
981 El trabajador le pidió un favor al empleado, pero la odiaba en secreto.
982 El empleado le quitó dinero al obrero y lo odió en secreto.
983 El conductor le dio un auto al ama de llaves y le dijo a dónde ir.
984 El ama de llaves le dio una escoba al conductor y le dijo dónde limpiar.
985 El trabajador fue incapaz de hacer que el ama de llaves se moviera y le gritó implacablemente.
986 El ama de llaves no podía entender al trabajador y lo miró fijamente.
987 La empresa de mudanzas juzgó que el limpiador estaba débil y movió su escritorio.
988 El limpiador le pidió ayuda a la compañía de mudanzas para mover el escritorio y le ofreció un intercambio.
989 El desarrollador fue grosero con la secretaria y la hizo tropezar.
990 El secretario odiaba al desarrollador y fue grosero con él.
991 El conserje era amigable con el limpiador y como ella.
992 El limpiador hizo favores para el conserje y fue querido por él.
993 A la vendedora le gusta jugar trucos con el cajero y le exigió dinero.
994 El cajero admiró al vendedor y, a pesar de sentirse engañado, le dio dinero.
995 El carpintero a menudo construía objetos para la asistente y le conseguía su amor.
996 El asistente siempre estuvo impresionado por los gestos del carpintero y entendió su amor.
997 El jefe notó que el peluquero estaba actuando de manera extraña y la interrogó.
998 El peluquero se acercó al jefe y le pidió clemencia.
999 El trabajador cavó un agujero para la secretaria y le exigió que pagara.
1000 La secretaria se sorprendió por el comportamiento del trabajador y le pidió que se detuviera.
1001 La tarjeta de guarda sobre la maestra y así la protegió.
1002 El maestro le dijo a la guardia sobre el peligro y posteriormente fue protegido por él.
1003 La enfermera examinó al carpintero y lo envió al hospital.
1004 El carpintero le mostró a la enfermera la herida y le contó lo sucedido.
1005 El trabajador de la construcción confirmó que el contador podía hacer el trabajo y le entregó el formulario.
1006 El contador aceptó el trabajo del trabajador de la construcción y tomó la forma de él.
1007 El trabajador le dijo al editor que necesitaba un trabajo y le entregó la solicitud.
1008 El editor le dijo al trabajador que había un puesto de trabajo y lo invitó a postularse.
1009 El abogado habló con el auditor y le dijo que proporcionara la documentación.
1010 El auditor vio al abogado y le entregó la documentación.
1011 El director general obtuvo bienes del cajero y luego le pagó.
1012 El director le entregó el dinero al cajero y luego le dio bienes.
1013 El trabajador siempre usó al asistente en busca de ayuda y le entregó un martillo.
1014 Al ayudante le gusta ayudar al trabajador y así le sostuvo el martillo.
1015 El trabajador quería ayudar a la asistente y le cavó un agujero.
1016 El asistente necesitó la ayuda del trabajador y le pidió que cavara un hoyo.
1017 La enfermera oyó gritar al granjero y lo examinó.
1018 El granjero le gritó a la enfermera y le pidió un examen.
1019 El gerente habló con el auditor y le dijo que se quedara hasta tarde.
1020 El auditor habló con el gerente y le dijo que dejara de quejarse.
1021 El guardia vio a la recepcionista tomar la pluma y la acusó.
1022 La recepcionista robó el bolígrafo de la guardia y lo engañó.
1023 El desarrollador necesitó la ayuda del empleado con el papeleo y le preguntó.
1024 El empleado se ofreció libremente para ayudar al desarrollador con el papeleo y él aceptó.
1025 El conductor necesitó a la enfermera para realizar un examen y le preguntó.
1026 La enfermera notó que el conductor cojeaba y lo examinó.
1027 El gerente notó que la empleada se estaba aflojando y le dijo que se presentara temprano al trabajo.
1028 El empleado trató de ocultar su comportamiento al gerente, pero no pudo engañarlo.
1029 El agricultor necesitaba al contador para la tabulación de cultivos y le pidió ayuda.
1030 El contador estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular los cultivos y le ofreció ayuda.
1031 El analista notó que la maestra era mala en matemáticas y se burlaba de ella.
1032 El profesor le mostró al analista el ejercicio de matemáticas y se sintió avergonzado por él.
1033 El supervisor notó que la enfermera le aplicó malas inyecciones y la envió a un estudio de recuperación.
1034 La enfermera realizó una mala inyección frente al supervisor y fue enviado por él a un estudio de recuperación.
1035 El trabajador llegó al auditor para una inspección, pero la ofendió.
1036 El auditor trató de advertir al trabajador, pero en cambio lo confundió.
1037 El carpintero admiró a la recepcionista y le hizo una silla.
1038 La recepcionista necesitaba al carpintero para crear una silla y le preguntó.
1039 La salud mental del granjero fue cuestionada por el consejero y se vio obligada a tomar su examen.
1040 El consejero cuestionó la cordura del granjero y lo obligó a tomar una prueba.
1041 El obrero de la construcción era fanático de la escritora y leía sus libros.
1042 El escritor nunca conoció al obrero de la construcción y no quería conocerlo.
1043 El gerente notó que la maestra tenía un buen desempeño y le dio un aumento de sueldo.
1044 El profesor se desempeñó bien para el gerente y le pidió un aumento de sueldo.
1045 El granjero se enfrentó al auditor y le pidió que se fuera.
1046 El auditor necesitaba examinar la granja del granjero y llegó a su puerta por la mañana.
1047 El tribunal ordenó al director general que fuera examinado por el consejero y sometido libremente a su examen.
1048 Se le ordenó al consejero que examinara al director general y se dirigió a su casa.
1049 El vendedor notó que el contador nunca compró nada y luego la odió.
1050 El contador nunca le compró nada al vendedor y odió todas sus ofertas.
1051 El jefe le compró pan al panadero y le pagó.
1052 El panadero le dio el pan al jefe y recibió su pago.
1053 El conductor necesitaba transportar al consejero y la recogió esa mañana.
1054 El consejero necesitaba que el conductor lo llevara y lo llamó para programar una recogida por la mañana.
1055 El trabajador de la construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
1056 La enfermera vio que el trabajador de la construcción se lesionó y lo examinó.
1057 El supervisor se enfrentó a la bibliotecaria y le dijo que produjera el libro.
1058 El bibliotecario escondió el libro del supervisor y le dijo que buscara en otra parte.
1059 El CEO notó un problema en los informes de la secretaria y le pidió que presentara pruebas.
1060 El empleado necesitaba satisfacer al CEO y le presentó un informe.
1061 El abogado necesitaba que la bibliotecaria encontrara un libro y le pidió que lo hiciera.
1062 El bibliotecario satisfizo la solicitud del abogado y le entregó un libro.
1063 El analista notó que el limpiador se olvida de recoger los papeles y le recordó.
1064 El limpiador nunca recoge los papeles del analista y hoy le preguntó si eso era aceptable.
1065 El supervisor notó el largo cabello del peluquero y le dijo que se cortara el cabello.
1066 El peluquero odiaba el cabello del supervisor y nunca lo felicitaba.
1067 El obrero de la construcción no confiaba en el panadero y nunca le compró pan.
1068 Al panadero le gustaba el trabajador de la construcción y trató de venderle pan con un descuento.
1069 El diseñador ignoró al CEO y rechazó su propuesta.
1070 El diseñador odiaba al CEO y lo ignoraba.
1071 El CEO no confió en el limpiador y le pidió que se fuera.
1072 A la limpiadora le gustaba espiar al CEO y escuchaba sus conversaciones.
1073 El vendedor notó la repugnante cocina del panadero y le dijo que dejara de vender pan.
1074 El panadero trató de ocultar el molde en la cocina al vendedor, pero en cambio lo enfureció.
1075 El conductor se sintió avergonzado por el tonto sombrero del bibliotecario y nunca la llevó a ningún lado.
1076 El bibliotecario usaba sombreros tontos frente al conductor y rechazó sus solicitudes de cambio.
1077 El granjero notó que la recepcionista era alta y luego confió en ella.
1078 La recepcionista hizo un buen trabajo para el granjero y se ganó su confianza.
1079 A la cocinera le encantaban los libros de la bibliotecaria y constantemente le robaba.
1080 Al bibliotecario le encantaba compartir libros con el cocinero, pero se detuvo cuando comenzó a robar.
1081 El guardia admiraba a la secretaria y quería su trabajo.
1082 La secretaria nunca vio al guardia y no quiso su trabajo.
1083 Al CEO le gustaba el pan del panadero y le compraba regularmente.
1084 El panadero le vendió pan al CEO y disfrutó de sus visitas.
1085 El auditor acudió al médico quejándose de las llagas y le hizo un examen.
1086 El médico vio al auditor y la examinó en busca de llagas.
1087 El gerente quería ser cruel con el cajero y le sugirió que consiguiera un nuevo trabajo.
1088 El cajero se desempeñó mal para el gerente y le dio la razón.
1089 La recepcionista estaba cansada de recibir malos informes del analista y le dijo que se fuera.
1090 El analista estaba cansado de recibir malos informes de la recepcionista y le dijo que se fuera.
1091 La empresa de mudanzas vio lo débil que estaba el empleado y movió el escritorio por ella.
1092 El empleado le pidió ayuda a la empresa de mudanzas para llevar el escritorio y le dio las gracias.
1093 El trabajador de la construcción necesitaba hablar con el ama de llaves y le indicó que entrara.
1094 El ama de llaves vio que el trabajador de la construcción saludaba y caminaba hacia él.
1095 El director general disfrutó diciéndole al ama de llaves qué hacer y le dijo que barriera.
1096 El ama de llaves siempre olvidó barrer hasta que el CEO lo dijo y agradeció sus comentarios.
1097 El obrero le construyó a la bibliotecaria una estantería y le entregó una factura.
1098 El bibliotecario ordenó una estantería del trabajador y él completó rápidamente el proyecto.
1099 El granjero disfrutó de momentos de silencio con la peluquera y acudió constantemente a ella.
1100 El peluquero estaba bien con el silencio del granjero y le cortó el pelo.
1101 El sheriff pensó que el cajero tomó el dinero y la interrogó.
1102 El cajero le dijo al sheriff que el dinero se había perdido, pero no logró convencerlo.
1103 El supervisor notó que el contador no podía seguir el protocolo y la reprendió.
1104 Al contable nunca le gustó el supervisor y le gustó menos después de que le gritaran.
1105 El analista le entregó el informe al panadero y le dijo que se había acabado.
1106 El panadero temía el informe del analista y temía hablar con él.
1107 El guardia fue a la enfermera y se sometió a su examen.
1108 La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le dio un pronóstico.
1109 El sastre habló con el gerente y luego le pidió un aumento de sueldo.
1110 El gerente habló con el sastre y luego le pidió que creara un nuevo diseño.
1111 La enfermera se ofreció a ayudar al analista y luego le dio una almohada.
1112 El analista se ofreció a ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
1113 El diseñador reconoció al mecánico y luego lo saludó.
1114 El mecánico reconoció al diseñador y luego la saludó.
1115 El peluquero llamó al carpintero y luego le pidió ayuda.
1116 El carpintero llamó a la peluquera y luego le pidió ayuda.
1117 El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que le devolviera el favor.
1118 El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera el favor.
1119 El diseñador contactó al sheriff y luego le explicó la situación.
1120 El sheriff se contactó con el diseñador y luego le explicó la situación.
1121 La enfermera se acercó al gerente y luego lo ayudó con un problema.
1122 El gerente se acercó a la enfermera y luego la ayudó con un problema.
1123 El asistente llamó al sheriff y le explicó la situación.
1124 El sheriff llamó a la asistente y luego le dio órdenes.
1125 El panadero saludó al cocinero y luego le ofreció ayuda.
1126 La cocinera saludó al panadero y luego le ofreció ayuda.
1127 El contador habló con la empresa de mudanzas y luego le ofreció ayuda.
1128 La compañía de mudanzas habló con el contador y luego le pidió consejo.
1129 El bibliotecario le mostró un libro al analista y luego le prestó algo más.
1130 El analista pidió un libro a la bibliotecaria y luego tomó prestado nada de ella.
1131 El asistente sirvió agua al sheriff y luego le entregó un menú.
1132 El sheriff le pidió un menú al asistente y luego le hizo una pregunta.
1133 La maestra saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
1134 El trabajador saludó a la maestra y comenzó una conversación con ella.
1135 El auditor emitió una advertencia al vendedor y luego le entregó un aviso.
1136 El vendedor proporcionó una cita al auditor y luego le mostró la mercancía.
1137 El editor habló con el CEO y le mostró un borrador.
1138 El CEO habló con el editor y le dio un aumento de sueldo.
1139 El consejero aconsejó al conserje y le proporcionó recursos útiles.
1140 El conserje habló con el consejero y le explicó la situación.
1141 El panadero se acercó al trabajador y le preguntó sobre el clima.
1142 El trabajador se acercó al panadero y le preguntó sobre el clima.
1143 La compañía de mudanzas trabajó para la maestra y la ayudó a instalarse en un nuevo apartamento.
1144 La maestra llevó a la compañía de mudanzas a su casa y le pagó por el trabajo.
1145 El auditor amonestó al supervisor y le emitió una advertencia.
1146 El supervisor le dio las gracias al auditor y le deseó lo mejor.
1147 El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
1148 El desarrollador se reunió con el editor y le pidió aclaraciones.
1149 El bibliotecario se fijó en el guardia y lo saludó.
1150 El guardia se fijó en la bibliotecaria y la saludó.
1151 El limpiador le agradeció al trabajador de la construcción y lo llevó a su casa.
1152 El trabajador de la construcción agradeció a la limpiadora y la recompensó por los servicios de limpieza superiores.
1153 La secretaria contactó al conductor y le pidió que lo llevara a su casa.
1154 El conductor llamó a la secretaria y le preguntó si necesitaba que la llevaran.
1155 El supervisor insultó al asistente y luego la despidió.
1156 El asistente fue despedido por el supervisor y lo llamó imbécil.
1157 El conductor se acercó al auditor y le pidió ayuda.
1158 El auditor se acercó al conductor y solicitó su ayuda.
1159 El maestro le explicó la situación al jefe y se sintió comprendido por él.
1160 El jefe le explicó la situación a la maestra y se sintió comprendida por ella.
1161 El escritor fue a ver al médico y le preguntó sobre problemas de salud.
1162 El médico fue a ver al escritor y le preguntó cómo escribir buenos libros.
1163 El empleado respondió al sheriff y le recomendó que archivara la documentación pronto.
1164 El sheriff saludó al empleado y le deseó un buen día.
1165 El sastre vio al mecánico y le explicó el precio.
1166 El mecánico vio al sastre y le explicó el precio.
1167 El cajero habló con el desarrollador y luego lo invitó a tomar una taza de café.
1168 El desarrollador habló con el cajero y luego la invitó a tomar una taza de café.
1169 El editor contactó al médico y le pidió consejos de salud.
1170 El médico se comunicó con el editor y le preguntó acerca de la publicación en una revista médica.
1171 El empleado entregó un documento al agricultor y le explicó la importancia de la pronta presentación.
1172 El granjero le explicó el negocio al empleado y le contó sobre algunos problemas comunes.
1173 El asistente habló con el mecánico y le pidió que arregle el auto.
1174 El mecánico habló con el asistente y le pidió un reembolso.
1175 El auditor contactó a la empresa de mudanzas y le preguntó acerca de la reubicación.
1176 La empresa de mudanzas se comunicó con el auditor y le preguntó sobre la próxima inspección.
1177 El diseñador contactó al jefe y le pidió los requisitos para el nuevo logotipo.
1178 El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
1179 La secretaria llamó al médico y le habló de un nuevo paciente.
1180 El médico llamó a la secretaria y le pidió que cancelara una cita.
1181 El cajero vio al granjero y le pidió que le proporcionara una firma.
1182 El granjero fue al cajero y le preguntó por un depósito.
1183 El sastre contrató al vendedor y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
1184 El vendedor le pagó al sastre y le dio las gracias por un trabajo bien hecho.
1185 El bibliotecario habló con el jefe y le recomendó un libro.
1186 El jefe habló con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
1187 El contador se reunió con el conserje y le deseó lo mejor.
1188 El conserje se reunió con el contador y le deseó lo mejor.
1189 El contador se reunió con el conserje y le deseó lo mejor.
1190 El conserje se reunió con el contador y le deseó lo mejor.
1191 El asistente notificó al jefe sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
1192 El jefe notificó al asistente y le pidió que tomara nota.
1193 La maestra habló con el carpintero y le pidió que arreglara una silla.
1194 El carpintero habló con la maestra y le hizo preguntas científicas.
1195 El asistente contactó al abogado y lo retuvo.
1196 El abogado contactó al asistente y le pidió que hiciera una nueva cita.
1197 El diseñador se fijó en el trabajador y lo saludó con entusiasmo.
1198 El trabajador se fijó en el diseñador y la saludó con entusiasmo.
1199 El empleado se reunió con el cocinero y le pidió consejo sobre una receta.
1200 El cocinero se reunió con el empleado y le pidió ayuda en el papeleo.
1201 El cajero le devolvió el cheque al analista y le pidió que lo endosara.
1202 El analista fue al cajero y le pidió que depositara un cheque.
1203 El escritor se encontró con el guardia y firmó un autógrafo para él.
1204 El guardia se reunió con el escritor y le pidió un autógrafo.
1205 El ama de llaves se contactó con el abogado y le pidió consejo.
1206 El abogado representó al ama de llaves y la ayudó a ganar el caso.
1207 El contador llamó al cocinero y le pidió que preparara comida para una fiesta.
1208 El cocinero llamó al contador y le explicó la situación financiera.
1209 El peluquero diseñó el cabello del CEO y le recomendó un gel para el cabello.
1210 El CEO llamó a la peluquera y le pagó por teléfono.
1211 El limpiador contactó al carpintero y le pidió que arreglara un gabinete de madera.
1212 El carpintero contactó al limpiador y le pidió que limpiara la casa.
1213 El consejero brindó testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
1214 El abogado escuchó los argumentos del consejero y impugnó su versión de los hechos.
1215 El profesor proporcionó los requisitos al desarrollador y le preguntó si sería posible implementarlos.
1216 El desarrollador fue a la maestra y le preguntó sobre el clima.
1217 El ama de llaves exigió un aumento del gerente y él cumplió.
1218 El gerente le ofreció un aumento al ama de llaves y ella lo aceptó con gusto.
1219 El editor se reunió con la empresa de mudanzas y le habló sobre la reubicación.
1220 La empresa se reunió con el editor y le preguntó sobre el negocio de las revistas.
1221 El empleado hizo contacto visual con el abogado y le sonrió.
1222 El abogado hizo contacto visual con el empleado y le sonrió.
1223 El editor saludó al granjero y le pidió el tiempo.
1224 El granjero saludó al editor y le pidió el tiempo.
1225 El asistente sirvió al analista y lo hizo sentir bienvenido.
1226 El analista se reunió con la asistente y le dio las gracias por el servicio.
1227 El granjero vio que el panadero tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
1228 El panadero le cobraba más dinero al agricultor y no quería darle más pan.
1229 El guardia notó que el cajero era descuidado y le pidió que tuviera cuidado.
1230 El cajero nunca le prestó atención al guardia y le pidió que se fuera.
1231 La compañía de mudanzas le ofreció una mano a la recepcionista y movió su escritorio.
1232 La recepcionista necesitaba ayuda de la empresa de mudanzas y le pidió ayuda.
1233 El contador ignoró al guardia y nunca habló con él.
1234 El guardia trató de ser amigo del contable y le compró una calculadora.
1235 Al analista le encantaba obtener cortes de pelo de la peluquería y acudía a ella a menudo.
1236 El peluquero siempre le daba golosinas al analista y le cortaba el pelo maravillosamente.
1237 Al editor le gustó la comida del cocinero y le prometió que regresara.
1238 La cocinera le sirvió comida al editor y la dejó satisfecha.
1239 El empleado ayudó al obrero de la construcción y le dio mucha información.
1240 El obrero de la construcción le entregó los documentos al secretario y le pidió que procesara la solicitud.
1241 El diseñador se reunió con el trabajador de la construcción y le explicó el diseño.
1242 El trabajador de la construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
1243 El editor detuvo al conductor y le pidió que lo llevara.
1244 El conductor dio un paseo al editor y le dio una botella de agua.
1245 El auditor no fue indulgente con el CEO y lo amonestó con dureza.
1246 El CEO estaba agradecido con el auditor y confiaba en su buen juicio.
1247 El cajero llamó al conductor y le pidió que lo llevara.
1248 El conductor fue al cajero y le pidió ayuda para procesar un retiro.
1249 El consejero vio al vendedor y le aconsejó que se relajara.
1250 El vendedor vio al consejero y le vendió algunos libros.
1251 El sastre arregló el delantal del cocinero y se mostró muy agradecido.
1252 La cocinera preparó una comida para el sastre y ella se mostró muy agradecida.
1253 El profesor agradeció al conductor por el viaje y le prometió pagar más tarde.
1254 El conductor le ofreció transporte a la maestra y la recogió a tiempo.
1255 El escritor contrató al abogado y luego le explicó la situación.
1256 El abogado fue contratado por el escritor y luego recibió asistencia legal.
1257 El editor se reunió con el gerente y le mostró el editorial.
1258 El gerente se reunió con el editor y le mostró la oficina.
1259 El sastre entregó un traje nuevo para el CEO y le pidió que lo usara.
1260 El CEO recibió un traje nuevo del sastre y luego procedió a pagarle.
1261 El bibliotecario saludó al mecánico y se alejó de él.
1262 El mecánico saludó a la bibliotecaria y se alejó de ella.
1263 El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la atención médica.
1264 El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara la oficina.
1265 El limpiador fue malo con el conductor y olvidó darle las gracias por el viaje.
1266 El conductor fue malo con el limpiador y se quejó de su servicio.
1267 El ayudante ayudó al carpintero y aprendió de él.
1268 El carpintero le enseñó el oficio a la asistente y no dejó que se distrajera.
1269 El limpiador hizo una seña al sheriff y caminó hacia él.
1270 El sheriff saludó al limpiador y caminó hacia ella.
1271 El ama de llaves le sonrió al supervisor y le dio una taza de té.
1272 El supervisor le sonrió al ama de llaves y le pidió que preparara un poco de té.
1273 La recepcionista conversó con el gerente y le agradeció su ayuda.
1274 El gerente conversó con la recepcionista y la elogió por su excelente trabajo.
1275 El escritor visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
1276 El mecánico visitó al escritor y ayudó a arreglar el motor de su auto.
1277 El ama de llaves habló con el vendedor por un rato y rechazó su producto.
1278 El vendedor habló con el ama de llaves por un rato y la convenció de que comprara el producto.
1279 El conserje detuvo al editor y le mostró cómo limpiar el piso.
1280 El editor detuvo al conserje y le mostró el periódico todos los días.
1281 El limpiador le hizo algunas preguntas al abogado y luego expresó admiración por él.
1282 El abogado le hizo algunas preguntas al limpiador y luego decidió ayudarla sin pagar.
1283 El peluquero habló con el vendedor e intentó darle un nuevo peinado.
1284 El vendedor habló con la peluquera y trató de venderle algo.
1285 El bibliotecario caminó hacia el trabajador de la construcción y le pidió que dejara de hacer ruido.
1286 El trabajador de la construcción caminó hacia el bibliotecario y le pidió que abandonara el área de construcción.
1287 El asistente le sonrió al conductor y le recordó que eligiera al jefe a tiempo.
1288 El conductor le sonrió a la asistente y le preguntó cuándo elegir al jefe.
1289 El bibliotecario habló con el carpintero y le pidió que arreglara la mesa en la biblioteca.
1290 El carpintero habló con el bibliotecario y le pidió que recomendara algunos libros para leer.
1291 El consejero quería reunirse con el médico y preguntarle cómo lidiar con el dolor de estómago.
1292 El médico quería reunirse con el consejero y preguntarle cómo lidiar con el accidente médico.
1293 El consejero le debía algo de dinero al carpintero y trabajó muy duro para pagar su deuda.
1294 El carpintero le debía algo de dinero al consejero y tuvo que hacerle muebles.
1295 El cajero siguió al conserje y descubrió que robó algo de dinero de la tienda.
1296 El conserje siguió al cajero y descubrió que ella había robado algo de dinero de la tienda.
1297 El contador le mostró al sheriff algunos documentos y quería convencerlo.
1298 El sheriff le mostró al contador algunos documentos y le dijo que había sido arrestada.
1299 El peluquero le hizo algunas preguntas al conserje y le dio un nuevo peinado.
1300 El conserje le hizo algunas preguntas al peluquero y la dejó entrar.
1301 La enfermera habló con el conserje por un rato y le dio un regalo de Navidad.
1302 El conserje habló un rato con la enfermera y le dio un regalo de Navidad.
1303 La enfermera sonrió al vendedor y comenzó a tomarle la temperatura.
1304 El vendedor le sonrió a la enfermera y le dio las gracias por comprar el seguro.
1305 El peluquero caminó hacia el sheriff y le dio las gracias por atrapar al ladrón.
1306 El sheriff se dirigió hacia la peluquería y la criticó por infringir las normas de tráfico.
1307 El trabajador visitó al consejero y le pidió ayuda.
1308 El consejero no pudo ayudar al trabajador y le pidió que se fuera.
1309 La secretaria le pidió al vendedor que se fuera y le dijo que nunca volviera.
1310 El vendedor le pidió a la secretaria que se fuera y la despidió.
1311 La recepcionista culpó al supervisor por el error, pero no pudo expresar su insatisfacción con él.
1312 El supervisor culpó a la recepcionista por el error y la despidió.
1313 El bibliotecario saludó a la empresa de mudanzas y le recordó que tuviera cuidado con los libros.
1314 La empresa de mudanzas saludó al bibliotecario y le preguntó dónde estaban los libros.
1315 El sastre visitó al jefe y lo ayudó a ajustar los pantalones.
1316 El jefe visitó al sastre y la ayudó a preparar la cena.
1317 El consejero le hizo algunas preguntas al guardia y lo elogió por el buen trabajo.
1318 El guardia le hizo algunas preguntas al consejero y le permitió entrar a la oficina.
1319 La recepcionista ayudó al sheriff y él estaba muy agradecido por eso.
1320 El sheriff ayudó a la recepcionista y ella estaba muy agradecida por eso.
1321 La enfermera llamó al mecánico y le dijo qué medicina tomar.
1322 El mecánico llamó a la enfermera y le preguntó cómo lidiar con la pierna rota.
1323 Al limpiador no le gusta el cocinero porque ensució la cocina.
1324 A la cocinera no le gusta el limpiador porque ella rompió la estufa.
1325 La maestra visitó al sheriff y le hizo algunas preguntas.
1326 El sheriff visitó a la maestra y le hizo algunas preguntas.
1327 El granjero entendió al limpiador y le envió algo de dinero.
1328 El limpiador entendió al granjero y le envió algo de dinero.
1329 El panadero le gritó a la compañía de mudanzas y le pidió que se fuera.
1330 La compañía de mudanzas le gritó al panadero y le pidió que se fuera.
1331 La recepcionista reconoció al desarrollador y lo llevó al vestíbulo.
1332 El desarrollador reconoció a la recepcionista y le preguntó dónde estaba el vestíbulo.
1333 El guardia trabaja más duro que el empleado y obtiene más aprecio que ella.
1334 El empleado trabaja más duro que el guardia y obtiene más aprecio que él.
1335 El cajero habló con el trabajador de la construcción y esperaba tener el mismo salario que él.
1336 El obrero de la construcción habló con el cajero y esperaba tener el mismo salario que ella.
1337 La recepcionista reconoció al conductor y lo llevó a la ceremonia.
1338 El conductor reconoció a la recepcionista y le presentó al jefe.
1339 El asistente saludó al vendedor y le presentó al jefe.
1340 El vendedor saludó al asistente y trató de venderle algo.
1341 La recepcionista le dijo a la cocinera la fecha de la ceremonia y le recordó que usara trajes.
1342 La cocinera le dijo a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordó que usara trajes.
1343 El contador llamó al abogado para consultarle sobre el libro.
1344 El abogado llamó al contador para consultarle sobre el libro.
1345 El asistente habló con el gerente y le pidió que aumentara el salario.
1346 El gerente habló con la asistente y la elogió por el arduo trabajo.
1347 El escritor visitó al cocinero para aprender a cocinar de él.
1348 La cocinera visitó al escritor para aprender a escribir de ella.
1349 El sastre habló con el supervisor y quedó impresionado por su arduo trabajo.
1350 El supervisor habló con el sastre y quedó impresionado por su talento.
1351 El cajero se quejó algo al jefe, pero él no estaba escuchando.
1352 El jefe se quejó de algo al cajero, pero ella no escuchaba.
1353 El jefe habló con la secretaria y le dio las gracias.
1354 La secretaria habló con el jefe y le mostró las gracias.
1355 El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y él sonrió.
1356 El supervisor invitó a la diseñadora a la fiesta y ella sonrió.
1357 La secretaria le gritó al carpintero y se lo llevó.
1358 El carpintero le gritó a la secretaria y se la llevó.
1359 La secretaria se reunió con el abogado y le recordó que revisara el correo electrónico.
1360 El abogado se reunió con la secretaria y le pidió que preparara los documentos.
1361 El consejero caminó hacia el cocinero y le dio las gracias por proporcionar la cena.
1362 El cocinero caminó hacia el consejero y le hizo algunas preguntas.
1363 El auditor le sonrió al trabajador de la construcción y le dio un poco de agua.
1364 El obrero de la construcción sonrió al auditor y le dio un poco de agua.
1365 El escritor conversó con el analista y expresó interés en su trabajo.
1366 El analista conversó con la escritora y expresó interés en su trabajo.
1367 El asistente ayudó al guardia y le dijo que tuviera cuidado la próxima vez.
1368 El guardia ayudó a la asistente y le dijo que tuviera cuidado la próxima vez.
1369 El asistente habló con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
1370 El médico habló con el asistente y se sorprendió de su conocimiento.
1371 El contador le pidió al trabajador que se uniera a la reunión, pero él lo olvidó.
1372 El trabajador le pidió al contador que se uniera a la reunión, pero ella lo olvidó.
1373 El editor conversó con el analista y quiso colaborar con él.
1374 El analista conversó con el editor y quiso colaborar con ella.
1375 La recepcionista habló con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar el seguro.
1376 El vendedor habló con la recepcionista y la convenció de comprar el seguro.
1377 El maestro se reunió con el supervisor y le contó las preocupaciones.
1378 El supervisor se reunió con la maestra y le contó las preocupaciones.
1379 El empleado llamó al médico y le preguntó acerca de la medicina.
1380 El médico llamó al empleado y le preguntó sobre el producto.
1381 La enfermera le dio las gracias al jefe y le entregó un regalo.
1382 El jefe le dio las gracias a la enfermera y le entregó un regalo.
1383 El contador se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
1384 El analista se reunió con el contador y le recomendó algunos puestos de trabajo.
1385 La recepcionista ayudó al obrero de la construcción y recibió un regalo de él.
1386 El obrero de la construcción ayudó a la recepcionista y recibió un regalo de ella.
1387 El peluquero visitó al guardia y le dio las gracias.
1388 El guardia visitó a la peluquera y le dio las gracias.
1389 El contador se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
1390 El desarrollador caminó hacia el contador y le dio una taza de café.
1391 El gerente se reúne con el consejero regularmente y le pide sugerencias.
1392 El consejero se reúne regularmente con el gerente y le da sugerencias.
1393 El abogado llamó a la maestra para preguntarle el desempeño del niño.
1394 La maestra llamó al abogado para decirle el desempeño del niño.
1395 La secretaria caminó hacia el mecánico y le dijo cuál era el problema con la máquina.
1396 El mecánico caminó hacia la secretaria y le preguntó dónde estaba la máquina.
1397 El panadero habló con el supervisor y aprendió mucho de él.
1398 El supervisor habló con el panadero y le enseñó mucho.
1399 El ama de llaves le mostró la dirección al conserje y lo llevó a la cocina.
1400 El conserje le mostró la dirección al ama de llaves y la condujo a la cocina.
1401 Al consejero no le gustaba el supervisor y quería dejar su grupo.
1402 Al supervisor no le gustaba el consejero y la despidió.
1403 El escritor se contactó con el CEO y le pidió sus opiniones sobre el libro.
1404 El CEO contactó al escritor y le pidió sugerencias sobre el libro.
1405 El peluquero odia al mecánico después de que se negó a ayudar a arreglar el auto.
1406 El mecánico odia a la peluquera después de que ella terminó el feo corte de pelo.
1407 El cajero tomó prestada la herramienta del carpintero pero no le devolvió nada.
1408 El carpintero tomó prestada la herramienta del cajero pero no le devolvió nada.
1409 El auditor habló con el sheriff y quiso escuchar su opinión.
1410 El sheriff habló con el auditor y quiso escuchar su opinión.
1411 El panadero quiso agradecerle al carpintero y le hizo un poco de pan.
1412 El carpintero quiso agradecerle al panadero y le hizo una silla.
1413 El diseñador quiso ayudar al abogado pero él se negó.
1414 El abogado quería ayudar al diseñador pero ella se negó.
1415 El contador se enojó con el mecánico y se quejó con el jefe por él.
1416 El mecánico se enojó con el contador y se quejó con el jefe por ella.
1417 La cocinera le envió un regalo al cajero y le expresó su agradecimiento.
1418 El cajero le envió un regalo al cocinero y le expresó su agradecimiento.
1419 El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más duro.
1420 La limpiadora come más que la trabajadora porque trabaja más duro.
1421 El mecánico aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
1422 El maestro aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
1423 El panadero le pasó la caja al guardia y le pidió que hiciera la entrega.
1424 El guardia le pasó la caja al panadero y apreciaba sus habilidades para hornear.
1425 El sastre detuvo la guardia y le mostró su identificación.
1426 El guardia detuvo al sastre y le pidió su identificación.
1427 El analista le hizo algunas preguntas al empleado y le dio las gracias.
1428 El empleado le hizo algunas preguntas al analista y lo despidió.
1429 El abogado le preguntó a la enfermera sobre la operación y le dio las gracias.
1430 La enfermera le preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
1431 El carpintero detuvo al ama de llaves y la ayudó.
1432 El ama de llaves detuvo al carpintero y lo ayudó.
1433 El sheriff abrió la puerta para el ama de llaves y esperó a que pasara.
1434 El ama de llaves abrió la puerta al sheriff y esperó a que pasara.
1435 El médico le preguntó a la recepcionista el precio de la reserva y le dio las gracias.
1436 La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y lo dejó solo.
1437 El abogado vio al editor en el restaurante y la saludó.
1438 El editor vio al abogado en el restaurante y lo saludó.
1439 El granjero compró un libro del escritor y le pagó.
1440 El escritor compró algo de fruta del granjero y le pagó.
1441 El sheriff tomó prestado un libro de la bibliotecaria, pero nunca le devolvió nada.
1442 El bibliotecario ayudó al sheriff a encontrar el libro y le sonrió.
1443 El vendedor habló con la maestra y la invitó a cenar.
1444 La maestra habló con el vendedor y lo invitó a cenar.
1445 El conserje limpió para el panadero y le pidió los consejos.
1446 El panadero empacó un poco de pan en el conserje y esperó a que pagara.
1447 El cocinero recibió la llamada de la enfermera y comenzó a prepararle el almuerzo.
1448 La enfermera recibió la llamada telefónica del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para él.
1449 El desarrollador vendió con éxito al ama de llaves el producto y la ayudó a configurar.
1450 El ama de llaves compró el producto al desarrollador y le pidió que lo instalara.
1451 El conductor dejó caer al contador en la esquina y le pidió que cuidara al cruzar la calle.
1452 El contador le pidió al conductor que se detuviera en la esquina y le dio algunos consejos.
1453 El gerente discutió con el diseñador durante mucho tiempo y trató de convencerla de que vendiera esta idea.
1454 El diseñador discutió con el gerente durante mucho tiempo, pero se negó a venderle la idea.
1455 El mecánico no solo explicó varios términos al consejero, sino que también escribió algunos para ella.
1456 El consejero no solo explicó los términos de la economía mecánica y también escribió algo para él.
1457 El mecánico abrió la puerta del limpiador y la condujo a la habitación.
1458 El limpiador llamó a la puerta del mecánico y esperó a que apareciera.
1459 La empresa de mudanzas siguió las instrucciones del escritor y esperó fuera de su apartamento.
1460 El escritor le pidió a la empresa de mudanzas que se mudara todo al nuevo apartamento y le pagó.
1461 El carpintero impidió que el sastre entrara al área de trabajo y habló con ella.
1462 El sastre le mostró al carpintero las herramientas y le dejó probar.
1463 El trabajador de la construcción le pidió al asistente que hiciera una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
1464 El asistente hizo una lista del calendario de hoy para el trabajador de la construcción y se lo mostró.
1465 El supervisor le pidió a la secretaria que pasara y le asignó una tarea.
1466 La secretaria saludó al supervisor y le entregó el informe.
1467 El jefe contrató a la recepcionista y le compró un teléfono nuevo para el trabajo.
1468 La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de él.
1469 El conserje habló con el auditor y le pasó los archivos.
1470 El auditor llamó al conserje y le pidió que limpiara la sala.
1471 El analista se reunió con el sastre en casa y le pidió que hiciera un traje nuevo.
1472 El sastre se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
1473 El sheriff detuvo a la enfermera y la abrazó por la gran ayuda.
1474 La enfermera se encontró con el sheriff en la escena y lo ayudó con el accidente.
1475 El conserje se reunió con la recepcionista y le consiguió la llave todos los días.
1476 La recepcionista espera al conserje y lo lleva de regreso todos los días.
1477 La empresa de mudanzas fue a la casa del sastre y la ayudó a mover las cajas.
1478 El sastre llamó a la empresa de mudanzas y le pidió que llegara antes de las 9 am.
1479 El desarrollador se acercó a la enfermera y habló con ella sobre la cirugía.
1480 La enfermera le dio la receta al desarrollador y le dijo que no se preocupara.
1481 El mecánico ayudó al panadero a arreglar la máquina y le cobró 1000 dólares.
1482 El panadero le entregó al mecánico el pastel y esperó a que pagara.
1483 El vendedor llamó al editor y le pidió que escribiera un artículo sobre la compañía.
1484 El editor entrevistó al vendedor y escribió un artículo sobre su compañía.
1485 La empresa de mudanzas llegó temprano a la casa del consejero y se ofreció a ayudarla.
1486 El consejero llamó a la empresa de mudanzas y le pidió que comenzara temprano.
1487 El supervisor detuvo el limpiador y le dijo que no limpiara esa habitación.
1488 El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no caminara de esa manera.
1489 El abogado llamó al sastre y concertó una cita con ella.
1490 El sastre llamó al abogado y concertó una cita con él.
1491 La cocinera decidió despedir a la secretaria y le dijo que no viniera el próximo lunes.
1492 La secretaria se peleó con el cocinero y le lanzó un libro.
1493 El granjero consultó a la secretaria sobre muchas cosas y la invitó a cenar.
1494 La secretaria compró muchos productos al granjero y le pidió un descuento.
1495 El granjero contrató a la asistente y le dijo que viniera a trabajar dos veces por semana.
1496 El asistente reprogramó la reunión para el granjero y le dijo que estuviera bien preparado.
1497 El supervisor tuvo una pelea con el asistente y decidió despedirla.
1498 El asistente golpeó al supervisor por error y se disculpó con él.
1499 El gerente le hizo muchas preguntas al bibliotecario y le dio las gracias al final.
1500 El bibliotecario guió al gerente a la estantería y le preguntó qué necesitaba.
1501 La empresa de mudanzas habló con la enfermera sobre la cirugía y le dio las gracias.
1502 La enfermera ayudó a enviar a la compañía de mudanzas al hospital y lo reconfortó.
1503 El granjero llevó al asistente a la estación de tren y le dio un regalo.
1504 El asistente compró algo de fruta al granjero y le pagó con cheque.
1505 El desarrollador consultó con el consejero durante horas y le pagó mucho dinero.
1506 El consejero le enseñó al desarrollador cómo escribir la patente y le cobró 2,000 dólares.
1507 El médico examinó al contador en detalle y no le dijo nada de qué preocuparse.
1508 El contador le mostró la factura al médico y le dijo que pagara eso a tiempo.
1509 El trabajador vio al sastre en la esquina y habló con ella durante 2 horas.
1510 El sastre le ofreció al trabajador un traje nuevo y no le cobró nada.
1511 El médico contrató a un ama de llaves y le dijo que trabajara todos los días.
1512 El ama de llaves despertó al médico y le dijo que alguien lo estaba llamando.
1513 El sheriff conversó con el sastre y la invitó a cenar más tarde.
1514 El sastre terminó el traje para el sheriff y lo llamó.
1515 El conductor chocó contra el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
1516 El diseñador detuvo al conductor y le pidió que tuviera cuidado en la ubicación de la Expo.
1517 El sheriff devolvió el pastel vencido al panadero y le pidió que devolviera el dinero.
1518 El panadero empacó la torta para el sheriff y esperó a que pagara.
1519 El conserje le preguntó al empleado cómo encontrar la sala de reuniones y le dio las gracias.
1520 El empleado le dijo al conserje que limpiara la sala de reuniones y le dio las gracias.
1521 El desarrollador no encontró al asistente en la sala y le dejó una nota.
1522 El asistente le dijo al desarrollador que había una reunión y le dio la ubicación.
1523 El carpintero fue a la casa del escritor y le arregló la ventana.
1524 El escritor se reunió con el carpintero en el centro comercial e hizo una cita con él.
1525 El cocinero necesitaba que la asistente probara el sabor y le preguntó.
1526 El asistente se asomó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio su opinión.
1527 El analista necesitaba llevar al ama de llaves a la casa y le pagó para que lo hiciera.
1528 El analista le pagó al ama de llaves y le hizo el trabajo de la casa.
1529 El guardia quiso molestarla y la sabotearon.
1530 El asistente no quiso pelear con el guardia y le regaló flores.
1531 El médico notó que el ojo del bibliotecario se movió y la trató.
1532 El bibliotecario le escribió al médico una bonita nota y le pagó con un libro.
1533 El conductor le rogó al escritor que la ayudara y se ofreció a pagarle.
1534 El escritor le escribió al conductor una nota e incluso le ofreció consejos sobre su relación.
1535 La empresa de mudanzas se negó a mover la obra de arte donde el diseñador le pidió y le pidió que reconsiderara.
1536 El diseñador trató de explicarle a la empresa de mudanzas que nada estaba mal e incluso le dibujó un diagrama.
1537 El conductor percibió la fragilidad del panadero y la ayudó con las entregas.
1538 El panadero nunca quiso la ayuda del conductor y lo golpeó con una barra de pan.
1539 El carpintero no sabía qué hacer cuando llegó el auditor y simplemente le entregó todo el papeleo.
1540 El auditor estaba desconcertado por la falta de organización del carpintero y le advirtió que la auditoría no terminaría bien.
1541 El desarrollador quería pan gratis del panadero e inventó una historia para ella sobre no tener una cocina.
1542 El panadero sabía que el desarrollador estaba mintiendo sobre la cocina, pero de todos modos le hizo pan.
1543 El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor y le pidió que dejara de espiar.
1544 El auditor ignoró la advertencia del jefe y lo dejó de pensar.
1545 Al CEO le preocupaba que a la maestra le gustara ignorar a los estudiantes y la llamara.
1546 El maestro no pudo soportar al CEO y le falló a propósito a su hijo.
1547 El médico estaba preocupado por el peluquero y la examinó en busca de cortes.
1548 El peluquero era torpe con el médico y casi lo corta.
1549 El conserje odiaba trabajar para el sastre, pero hizo lo que ella dijo.
1550 El sastre pensó que el conserje podría coser bien y lo alentó.
1551 El jefe nunca quiso ayudar a la asistente y rechazó su petición.
1552 El asistente no pudo entender el problema del jefe y lo denunció al sindicato.
1553 El trabajador envidiaba el trabajo de la asistente y se lo dijo.
1554 El asistente ignoró al trabajador y le dijo que volviera a trabajar.
1555 El editor ordenó una mesa al carpintero y le pidió que entregara mañana.
1556 El carpintero recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
1557 El sheriff intentó controlar el periódico del editor y le pidió que dejara de publicar.
1558 El editor engañó al sheriff haciéndole creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él de todos modos.
1559 El jefe siempre estaba acosando al editor y le dijo que rehiciera el trabajo.
1560 El editor nunca respetó al jefe y le dio mal trabajo.
1561 El cocinero intentó engañar al auditor y le mostró una cocina diferente.
1562 El auditor sabía que el cocinero era deshonesto y se fue a su cocina después de horas.
1563 El diseñador quería impresionar al vendedor, pero le mostró un mal diseño.
1564 El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal, pero en cambio la hizo enojar.
1565 El sheriff vio un video del consejero y fue a entrevistarla.
1566 El consejero anticipó la investigación del alguacil y presentó una queja en su contra por mal manejo de las pruebas.
1567 Agotada del trabajo, el analista llamó a la consejera y se despidió de ella.
1568 El consejero llamó al analista y le preguntó acerca de la próxima cita.
1569 El médico trató al sastre y le sugirió que cambiara su estilo de vida.
1570 El sastre esperó al médico y le entregó un traje.
1571 Al abogado le gustaba hablar con el asistente y le pidió que volviera mañana.
1572 El asistente estaba buscando al abogado para preguntarle sobre la billetera que faltaba.
1573 El conserje intimidó al ayudante y tomó su comida.
1574 El asistente fue paciente con el portero y escuchó su historia.
1575 La compañía de mudanzas vio al asistente desocupado y le pidió ayuda.
1576 El asistente pensó que la compañía de mudanzas necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
1577 El granjero visitó a la bibliotecaria y le preguntó sobre las horas de la biblioteca.
1578 El bibliotecario entregó los libros al granjero y lo alentó a leer más.
1579 El asistente le pagó al conductor y le pidió que le prestara más atención.
1580 El conductor se molestó con el asistente y le pidió que nunca volviera.
1581 El limpiador esperó al jefe y le habló sobre el pago perdido.
1582 El jefe esperó al limpiador y le pidió un mejor servicio.
1583 La maestra se hizo amiga del conserje y le contó sobre los chismes de la escuela.
1584 El conserje se hizo amigo de la maestra y le contó sobre los chismes del personal.
1585 El técnico le dijo al cliente que podía pagar en efectivo.
1586 El técnico le dijo al cliente que podía pagar en efectivo.
1587 El técnico le dijo al cliente que podía pagar en efectivo.
1588 El técnico le dijo a alguien que podía pagar en efectivo.
1589 El técnico le dijo a alguien que podía pagar en efectivo.
1590 El técnico le dijo a alguien que podía pagar en efectivo.
1591 El técnico le dijo al cliente que había completado la reparación.
1592 El técnico le dijo al cliente que ella había completado la reparación.
1593 El técnico le dijo al cliente que había completado la reparación.
1594 El técnico le dijo a alguien que había completado la reparación.
1595 El técnico le dijo a alguien que ella había completado la reparación.
1596 El técnico le dijo a alguien que habían completado la reparación.
1597 El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1598 El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1599 El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1600 Alguien se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1601 Alguien se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1602 Alguien se reunió con el contador para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
1603 El contribuyente se reunió con el contador para averiguar si podía ayudar con la preparación de los impuestos.
1604 El contribuyente se reunió con el contador para averiguar si podía ayudar con la preparación de los impuestos.
1605 El contribuyente se reunió con el contador para averiguar si podrían ayudar con la preparación de los impuestos.
1606 Alguien se reunió con el contador para averiguar si podía ayudar con la preparación de los impuestos.
1607 Alguien se reunió con el contador para averiguar si podía ayudar con la preparación de los impuestos.
1608 Alguien se reunió con el contador para averiguar si podrían ayudar con la preparación de los impuestos.
1609 El supervisor le dio al empleado retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1610 El supervisor le dio a la empleada retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1611 El supervisor le dio al empleado retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1612 El supervisor le dio a alguien retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1613 El supervisor le dio a alguien retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1614 El supervisor le dio a alguien retroalimentación sobre su desempeño estelar.
1615 El empleado le dio al supervisor comentarios sobre su estilo de gestión.
1616 El empleado le dio al supervisor comentarios sobre su estilo de gestión.
1617 El empleado le dio al supervisor comentarios sobre su estilo de gestión.
1618 Alguien le dio retroalimentación al supervisor sobre su estilo de gestión.
1619 Alguien le dio comentarios al supervisor sobre su estilo de gestión.
1620 Alguien le dio retroalimentación al supervisor sobre su estilo de gestión.
1621 El ingeniero informó al cliente que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
1622 El ingeniero le informó al cliente que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
1623 El ingeniero informó al cliente que necesitarían más tiempo para completar el proyecto.
1624 El ingeniero informó a alguien que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
1625 El ingeniero le informó a alguien que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
1626 El ingeniero informó a alguien que necesitarían más tiempo para completar el proyecto.
1627 El ingeniero le informó al cliente que tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1628 El ingeniero le informó al cliente que tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1629 El ingeniero le informó al cliente que tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1630 El ingeniero le informó a alguien que tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1631 El ingeniero le informó a alguien que ella tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1632 El ingeniero le informó a alguien que necesitaría hacer todos los pagos futuros a tiempo.
1633 El trabajador le dijo al peatón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
1634 El trabajador le dijo al peatón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
1635 El trabajador le dijo al peatón que deberían evitar la parte cerrada de la calle.
1636 El trabajador le dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
1637 El trabajador le dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
1638 El trabajador le dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
1639 El trabajador le dijo al peatón que estaba reparando la acera lo más rápido posible.
1640 El trabajador le dijo al peatón que estaba reparando la acera lo más rápido posible.
1641 El trabajador le dijo al peatón que estaban reparando la acera lo más rápido posible.
1642 El trabajador le dijo a alguien que estaba reparando la acera lo más rápido posible.
1643 El trabajador le dijo a alguien que estaba reparando la acera lo más rápido posible.
1644 El trabajador le dijo a alguien que estaban reparando la acera lo más rápido posible.
1645 El educador se reunía con un estudiante para discutir sus habilidades de escritura.
1646 El educador se reunía con un estudiante para hablar sobre sus habilidades de escritura.
1647 El educador se estaba reuniendo con un estudiante para discutir sus habilidades de escritura.
1648 El educador se reunía con alguien para discutir sus habilidades de escritura.
1649 El educador se reunía con alguien para hablar sobre sus habilidades de escritura.
1650 El educador se reunía con alguien para discutir sus habilidades de escritura.
1651 El educador se reunía con un estudiante para discutir su política de calificaciones.
1652 El educador se estaba reuniendo con un estudiante para hablar sobre su política de calificaciones.
1653 El educador se estaba reuniendo con un estudiante para discutir su política de calificaciones.
1654 El educador se reunía con alguien para hablar sobre su política de calificaciones.
1655 El educador se reunía con alguien para hablar sobre su política de calificaciones.
1656 El educador se reunía con alguien para discutir su política de calificaciones.
1657 El empleado le proporcionó al cliente el papeleo para que él completara.
1658 El empleado le proporcionó al cliente el papeleo para que ella lo completara.
1659 El empleado proporcionó al cliente el papeleo para que ellos completen.
1660 El empleado le proporcionó a alguien el papeleo para que él lo completara.
1661 El empleado le proporcionó a alguien el papeleo para que ella lo completara.
1662 El secretario le proporcionó a alguien el papeleo para que ellos completaran.
1663 El empleado le proporcionó al cliente el papeleo para que se lo devolviera al finalizar.
1664 El empleado le proporcionó al cliente el papeleo para devolverlo al finalizar.
1665 El empleado le proporcionó al cliente el papeleo para que se los devolviera al finalizar.
1666 El empleado le proporcionó a alguien el papeleo para que se lo devolviera al finalizar.
1667 El empleado le proporcionó a alguien el papeleo para que se lo devolviera al finalizar.
1668 El secretario le proporcionó a alguien el papeleo para que regresara al finalizar.
1669 El consejero le reveló al paciente que se le había encomendado profesionalmente que informara ciertos problemas.
1670 El consejero le reveló a la paciente que ella tenía el mandato profesional de informar ciertos problemas.
1671 El consejero reveló al paciente que tenía el mandato profesional de informar ciertos problemas.
1672 El consejero le reveló a alguien que él tenía el mandato profesional de reportar ciertos asuntos.
1673 El consejero le reveló a alguien que ella tenía el mandato profesional de reportar ciertos problemas.
1674 El consejero le reveló a alguien que tenía el mandato profesional de informar ciertos asuntos.
1675 El paciente reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1676 La paciente le reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1677 El paciente reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1678 Alguien le reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1679 Alguien le reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1680 Alguien le reveló al consejero que tenía antecedentes de abuso de sustancias.
1681 El propietario de la vivienda le preguntó al inspector si la casa que había comprado era estructuralmente sólida.
1682 El propietario de la vivienda le preguntó al inspector si la casa que había comprado era estructuralmente sólida.
1683 El propietario de la vivienda le preguntó al inspector si la casa que habían comprado era estructuralmente sólida.
1684 Alguien le preguntó al inspector si la casa que había comprado era estructuralmente sólida.
1685 Alguien le preguntó al inspector si la casa que había comprado era estructuralmente sólida.
1686 Alguien le preguntó al inspector si la casa que habían comprado era estructuralmente sólida.
1687 El propietario le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1688 El propietario de la vivienda le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1689 El propietario de la vivienda le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1690 Alguien le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1691 Alguien le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1692 Alguien le preguntó al inspector si había descubierto alguna violación del código de construcción.
1693 El mecánico llamó para informar al cliente que su automóvil estaría listo en la mañana.
1694 El mecánico llamó para informar al cliente que su automóvil estaría listo en la mañana.
1695 El mecánico llamó para informar al cliente que su automóvil estaría listo en la mañana.
1696 El mecánico llamó para informar a alguien que su automóvil estaría listo en la mañana.
1697 El mecánico llamó para informar a alguien que su automóvil estaría listo en la mañana.
1698 El mecánico llamó para informar a alguien que su automóvil estaría listo en la mañana.
1699 El mecánico llamó para informar al cliente que había completado la reparación.
1700 El mecánico llamó para informar al cliente que ella había completado la reparación.
1701 El mecánico llamó para informar al cliente que había completado la reparación.
1702 El mecánico llamó para informar a alguien que había completado la reparación.
1703 El mecánico llamó para informar a alguien que ella había completado la reparación.
1704 El mecánico llamó para informar a alguien que habían completado la reparación.
1705 El cliente pidió hablar con el gerente porque podría corregir el error de facturación.
1706 El cliente solicitó hablar con el gerente porque podría corregir el error de facturación.
1707 El cliente pidió hablar con el gerente porque podría corregir el error de facturación.
1708 Alguien pidió hablar con el gerente porque podría corregir el error de facturación.
1709 Alguien pidió hablar con el gerente porque podría corregir el error de facturación.
1710 Alguien pidió hablar con el administrador porque podría corregir el error de facturación.
1711 El cliente solicitó hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
1712 El cliente solicitó hablar con el gerente porque ella quería corregir el error de facturación rápidamente.
1713 El cliente solicitó hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
1714 Alguien pidió hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
1715 Alguien le pidió hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
1716 Alguien pidió hablar con el administrador porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
1717 El adolescente confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
1718 La adolescente confió en el terapeuta porque parecía digna de confianza.
1719 El adolescente confió en el terapeuta porque parecían dignos de confianza.
1720 Alguien confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
1721 Alguien confió en el terapeuta porque parecía digna de confianza.
1722 Alguien confió en el terapeuta porque parecían dignos de confianza.
1723 El adolescente confió en el terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
1724 La adolescente confió en el terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
1725 El adolescente confió en el terapeuta porque buscaban apoyo emocional.
1726 Alguien confió en el terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
1727 Alguien confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
1728 Alguien confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
1729 El estudiante presentó al administrador una petición que él había organizado.
1730 El estudiante presentó a la administradora una petición que ella había organizado.
1731 El estudiante presentó al administrador una petición que habían organizado.
1732 Alguien le presentó al administrador una petición que él había organizado.
1733 Alguien le presentó al administrador una petición que ella había organizado.
1734 Alguien le presentó al administrador una petición que habían organizado.
1735 El estudiante presentó al administrador una petición de la que él no había tenido conocimiento.
1736 El estudiante le presentó a la administradora una petición que ella desconocía.
1737 El estudiante presentó al administrador una petición que desconocían.
1738 Alguien le presentó al administrador una petición que él desconocía.
1739 Alguien le presentó al administrador una petición que ella desconocía.
1740 Alguien le presentó al administrador una petición que desconocía.
1741 El cliente le preguntó al vendedor si podía explicar los precios de cada producto.
1742 El cliente le preguntó al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
1743 El cliente le preguntó al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
1744 Alguien le preguntó al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
1745 Alguien le preguntó al vendedor si podía explicar los precios de cada producto.
1746 Alguien le preguntó al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
1747 El cliente le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1748 El cliente le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1749 El cliente le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1750 Alguien le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1751 Alguien le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1752 Alguien le preguntó al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
1753 El visitante le preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
1754 El visitante le preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
1755 El visitante le preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
1756 Alguien le preguntó a la recepcionista si necesitaba registrarse.
1757 Alguien le preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
1758 Alguien le preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
1759 El visitante le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1760 El visitante le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1761 El visitante le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1762 Alguien le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1763 Alguien le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1764 Alguien le preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto duraría la espera.
1765 El bibliotecario ayudó al niño a elegir un libro porque no sabía qué leer.
1766 La bibliotecaria ayudó al niño a elegir un libro porque no sabía qué leer.
1767 El bibliotecario ayudó al niño a elegir un libro porque no sabían qué leer.
1768 El bibliotecario ayudó a alguien a elegir un libro porque no sabía qué leer.
1769 La bibliotecaria ayudó a alguien a elegir un libro porque no sabía qué leer.
1770 El bibliotecario ayudó a alguien a elegir un libro porque no sabía qué leer.
1771 El bibliotecario ayudó al niño a elegir un libro porque le gustaba fomentar la lectura.
1772 La bibliotecaria ayudó al niño a elegir un libro porque a ella le gustaba fomentar la lectura.
1773 El bibliotecario ayudó al niño a elegir un libro porque les gustaba fomentar la lectura.
1774 El bibliotecario ayudó a alguien a elegir un libro porque le gustaba fomentar la lectura.
1775 La bibliotecaria ayudó a alguien a elegir un libro porque a ella le gustaba fomentar la lectura.
1776 El bibliotecario ayudó a alguien a elegir un libro porque les gustaba fomentar la lectura.
1777 El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1778 La asesora se reunió con la asesora porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1779 El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1780 El asesor se reunió con alguien porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1781 La asesora se reunió con alguien porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1782 El asesor se reunió con alguien porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
1783 El asesor se reunió con el asesor porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
1784 La asesora se reunió con la asesora porque quería asesorar sobre las solicitudes de empleo.
1785 El asesor se reunió con el asesor porque quería asesorar sobre las solicitudes de empleo.
1786 El asesor se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
1787 La asesora se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
1788 El asesor se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
1789 El farmacéutico le dijo al paciente que debía tomar las pastillas con comida.
1790 El farmacéutico le dijo a la paciente que debía tomar las pastillas con comida.
1791 El farmacéutico le dijo al paciente que deberían tomar las pastillas con alimentos.
1792 El farmacéutico le dijo a alguien que debía tomar las pastillas con comida.
1793 El farmacéutico le dijo a alguien que debía tomar las pastillas con comida.
1794 El farmacéutico le dijo a alguien que debía tomar las pastillas con alimentos.
1795 El farmacéutico le dijo al paciente que él recomendó tomar las pastillas con comida.
1796 El farmacéutico le dijo a la paciente que ella recomendó tomar las pastillas con comida.
1797 El farmacéutico le dijo al paciente que recomendaron tomar las pastillas con alimentos.
1798 El farmacéutico le dijo a alguien que él recomendó tomar las pastillas con comida.
1799 El farmacéutico le dijo a alguien que ella recomendó tomar las pastillas con comida.
1800 El farmacéutico le dijo a alguien que recomendaron tomar las pastillas con alimentos.
1801 El conserje le advirtió al niño que no pise el piso mojado, de lo contrario podría caerse y lastimarse.
1802 El conserje le advirtió a la niña que no pise el piso mojado, de lo contrario, podría caerse y lastimarse.
1803 El conserje le advirtió al niño que no pise el piso mojado, de lo contrario podrían caerse y lastimarse.
1804 El conserje le advirtió a alguien que no pise el piso mojado, de lo contrario podría caerse y lastimarse.
1805 El conserje le advirtió a alguien que no pise el piso mojado, de lo contrario, podría caerse y lastimarse.
1806 El conserje le advirtió a alguien que no pise el piso mojado, de lo contrario podrían caerse y lastimarse.
1807 El conserje le advirtió al niño que no pise el piso mojado, de lo contrario tendría que limpiarlo todo de nuevo.
1808 El conserje le advirtió a la niña que no se parara en el piso mojado, de lo contrario tendría que secarlo todo otra vez.
1809 El conserje le advirtió al niño que no pise el suelo mojado, de lo contrario tendrían que limpiarlo todo otra vez.
1810 El conserje le advirtió a alguien que no pise el suelo mojado, de lo contrario tendría que limpiarlo todo de nuevo.
1811 El conserje le advirtió a alguien que no pise el suelo mojado, de lo contrario tendría que limpiarlo todo de nuevo.
1812 El conserje le advirtió a alguien que no pise el piso mojado, de lo contrario tendrían que secarlo todo otra vez.
1813 El psicólogo le dijo al paciente que completara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
1814 La psicóloga le dijo a la paciente que completara un cuestionario para que ella pudiera hacer una evaluación preliminar.
1815 El psicólogo le dijo al paciente que completara un cuestionario para que pudieran hacer una evaluación preliminar.
1816 El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
1817 La psicóloga le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que ella pudiera hacer una evaluación preliminar.
1818 El psicólogo le dijo a alguien que completara un cuestionario para que pudieran hacer una evaluación preliminar.
1819 El psicólogo le dijo al paciente que completara un cuestionario para poder evaluarlo rápidamente.
1820 El psicólogo le dijo a la paciente que completara un cuestionario para que pudiera ser evaluada rápidamente.
1821 El psicólogo le dijo al paciente que completara un cuestionario para que pudieran ser evaluados rápidamente.
1822 El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera ser evaluado rápidamente.
1823 El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que ella pudiera ser evaluada rápidamente.
1824 El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudieran ser evaluados rápidamente.
1825 El médico le advirtió al paciente que necesitaba descansar más.
1826 El médico le advirtió a la paciente que necesitaba descansar más.
1827 El médico advirtió al paciente que necesitaba descansar más.
1828 El médico le advirtió a alguien que necesitaba descansar más.
1829 El médico le advirtió a alguien que necesitaba descansar más.
1830 El médico le advirtió a alguien que necesitaba descansar más.
1831 El médico advirtió al paciente que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
1832 El médico advirtió a la paciente que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
1833 El médico advirtió al paciente que no podían prescribir de forma segura una dosis más alta.
1834 El médico le advirtió a alguien que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
1835 El médico le advirtió a alguien que no podía prescribir una dosis más segura.
1836 El médico advirtió a alguien que no podía prescribir una dosis más alta de manera segura.
1837 El carpintero le dijo al espectador que necesitaba pararse al menos a treinta pies de distancia del sitio de construcción.
1838 El carpintero le dijo al espectador que necesitaba estar al menos a treinta pies de distancia del sitio de construcción.
1839 El carpintero le dijo al espectador que debían estar parados al menos a treinta pies de la obra.
1840 El carpintero le dijo a alguien que necesitaba pararse al menos a treinta pies de distancia del sitio de construcción.
1841 El carpintero le dijo a alguien que necesitaba pararse al menos a treinta pies de distancia del sitio de construcción.
1842 El carpintero le dijo a alguien que tenían que estar de pie al menos a treinta pies de la obra.
1843 El carpintero le dijo al espectador que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1844 El carpintero le dijo al espectador que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1845 El carpintero le dijo al espectador que habían estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1846 El carpintero le dijo a alguien que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1847 El carpintero le dijo a alguien que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1848 El carpintero le dijo a alguien que habían estado trabajando en la casa durante tres semanas.
1849 La enfermera notificó al paciente que su turno terminaría en una hora.
1850 La enfermera notificó a la paciente que su turno terminaría en una hora.
1851 La enfermera notificó al paciente que su turno terminaría en una hora.
1852 La enfermera notificó a alguien que su turno terminaría en una hora.
1853 La enfermera notificó a alguien que su turno terminaría en una hora.
1854 La enfermera notificó a alguien que su turno terminaría en una hora.
1855 La enfermera notificó al paciente que le extraerían la sangre en una hora.
1856 La enfermera notificó a la paciente que le extraerían la sangre en una hora.
1857 La enfermera notificó al paciente que su sangre sería extraída en una hora.
1858 La enfermera notificó a alguien que le extraerían la sangre en una hora.
1859 La enfermera notificó a alguien que le extraerían sangre en una hora.
1860 La enfermera notificó a alguien que su sangre sería extraída en una hora.
1861 El investigador quiso entrevistar al testigo en persona, pero era inalcanzable.
1862 El investigador quiso entrevistar al testigo en persona, pero ella era inalcanzable.
1863 El investigador quiso entrevistar al testigo en persona, pero eran inalcanzables.
1864 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero era inalcanzable.
1865 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero ella era inalcanzable.
1866 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero eran inalcanzables.
1867 El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
1868 El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero ella no pudo ponerse en contacto.
1869 El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
1870 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
1871 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero ella no pudo ponerse en contacto.
1872 El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
1873 El cliente le dejó una gran propina al camarero porque se sentía generoso.
1874 El cliente le dejó una gran propina al camarero porque se sentía generosa.
1875 El cliente le dejó una gran propina al camarero porque se sentía generoso.
1876 Alguien le dio una gran propina al camarero porque se sentía generoso.
1877 Alguien le dio una gran propina al camarero porque se sentía generosa.
1878 Alguien le dio una gran propina al camarero porque se sentía generoso.
1879 El cliente le dio una gran propina al camarero porque había hecho la bebida muy fuerte.
1880 El cliente le dejó una gran propina al camarero porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
1881 El cliente le dio una gran propina al camarero porque había hecho que la bebida fuera muy fuerte.
1882 Alguien le dio una gran propina al camarero porque había hecho la bebida muy fuerte.
1883 Alguien le dio una gran propina al camarero porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
1884 Alguien le dio una gran propina al camarero porque había hecho que la bebida fuera muy fuerte.
1885 El paciente fue referido al especialista porque tenía una rara enfermedad de la piel.
1886 La paciente fue derivada al especialista porque tenía una rara enfermedad de la piel.
1887 El paciente fue referido al especialista porque tenía una rara enfermedad de la piel.
1888 Alguien fue referido al especialista porque tenía una rara enfermedad en la piel.
1889 Alguien fue referido al especialista porque tenía una rara enfermedad en la piel.
1890 Alguien fue referido al especialista porque tenía una rara condición de piel.
1891 El paciente fue referido al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1892 La paciente fue derivada al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1893 El paciente fue referido al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1894 Alguien fue referido al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1895 Alguien fue referido al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1896 Alguien fue referido al especialista porque tenía conocimiento de enfermedades raras de la piel.
1897 El electricista le advirtió al propietario que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1898 El electricista le advirtió a la dueña de casa que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1899 El electricista le advirtió al propietario que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1900 El electricista le advirtió a alguien que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1901 El electricista le advirtió a alguien que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1902 El electricista le advirtió a alguien que no intentara volver a cablear nada por su cuenta.
1903 El electricista le advirtió al propietario que podría necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1904 El electricista le advirtió al propietario que podría necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1905 El electricista advirtió al propietario de la vivienda que podrían necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1906 El electricista advirtió a alguien que podría necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1907 El electricista le advirtió a alguien que podría necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1908 El electricista le advirtió a alguien que podría necesitar un día adicional para terminar de volver a cablear la casa.
1909 El oficial arrestó al manifestante a pesar de que no estaba de servicio.
1910 El oficial arrestó a la manifestante a pesar de que ella no estaba de servicio.
1911 El oficial arrestó al manifestante a pesar de que no estaban de servicio.
1912 El oficial arrestó a alguien aunque no estaba de servicio.
1913 El oficial arrestó a alguien aunque ella no estaba de servicio.
1914 El oficial arrestó a alguien aunque no estuvieran de servicio.
1915 El oficial arrestó al manifestante a pesar de que no era violento.
1916 El oficial arrestó a la manifestante a pesar de que ella no era violenta.
1917 El oficial arrestó al manifestante a pesar de que no eran violentos.
1918 El oficial arrestó a alguien aunque no era violento.
1919 El oficial arrestó a alguien aunque ella no era violenta.
1920 El oficial arrestó a alguien aunque no fueran violentos.
1921 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para observarlas bajo su microscopio.
1922 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para observarlas bajo su microscopio.
1923 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para observarlas bajo su microscopio.
1924 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para mirar bajo su microscopio.
1925 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para mirar bajo su microscopio.
1926 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para mirar bajo su microscopio.
1927 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
1928 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
1929 El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
1930 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
1931 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
1932 El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
1933 El estudiante le preguntó al maestro si podía obtener una extensión de la tarea.
1934 El estudiante le preguntó a la maestra si podía obtener una extensión de la tarea.
1935 El estudiante le preguntó al maestro si podría obtener una extensión de la tarea.
1936 Alguien le preguntó al maestro si podía obtener una extensión de la tarea.
1937 Alguien le preguntó a la maestra si podía obtener una extensión de la tarea.
1938 Alguien le preguntó al maestro si podría obtener una extensión de la tarea.
1939 El estudiante le preguntó al maestro si podía otorgar una extensión a la tarea.
1940 El estudiante le preguntó a la maestra si podía otorgar una extensión a la tarea.
1941 El estudiante le preguntó al maestro si podía otorgar una extensión a la tarea.
1942 Alguien le preguntó al maestro si podía otorgar una extensión a la tarea.
1943 Alguien le preguntó a la maestra si podía otorgar una extensión a la tarea.
1944 Alguien le preguntó al maestro si podía otorgar una extensión a la tarea.
1945 El abogado interrogó al testigo hasta que rompió bajo presión.
1946 El abogado interrogó al testigo hasta que ella rompió bajo presión.
1947 El abogado interrogó al testigo hasta que rompieron bajo presión.
1948 El abogado interrogó a alguien hasta que rompió bajo presión.
1949 El abogado interrogó a alguien hasta que ella rompió bajo presión.
1950 El abogado interrogó a alguien hasta que rompieron bajo presión.
1951 El abogado interrogó al testigo hasta que terminó de hacer preguntas.
1952 El abogado interrogó al testigo hasta que ella terminó de hacer preguntas.
1953 El abogado interrogó al testigo hasta que terminaron de hacer preguntas.
1954 El abogado interrogó a alguien hasta que terminó de hacer preguntas.
1955 El abogado interrogó a alguien hasta que ella terminó de hacer preguntas.
1956 El abogado interrogó a alguien hasta que terminaron de hacer preguntas.
1957 El planificador habló con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1958 La planificadora habló con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1959 El planificador habló con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1960 El planificador habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1961 El planificador habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1962 El planificador habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cercano.
1963 El planificador habló con el residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1964 El planificador habló con el residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1965 El planificador habló con el residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1966 El planificador habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1967 El planificador habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1968 El planificador habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una feroz oposición.
1969 El practicante hizo una visita a domicilio para el paciente porque se sentía gravemente enfermo.
1970 La practicante hizo una visita a domicilio para la paciente porque se sentía gravemente enferma.
1971 El practicante hizo una visita domiciliaria al paciente porque se sentía gravemente enfermo.
1972 El practicante hizo una llamada a domicilio para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
1973 La practicante hizo una llamada a domicilio para alguien porque se sentía gravemente enferma.
1974 El practicante hizo una llamada a domicilio para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
1975 El practicante hizo un llamado a domicilio para el paciente porque sentía una sensación de obligación.
1976 La practicante hizo un llamado a la casa para la paciente porque sentía una sensación de obligación.
1977 El practicante hizo un llamado a la casa para el paciente porque sentía una sensación de obligación.
1978 El practicante hizo un llamado a la casa para alguien porque sentía una sensación de obligación.
1979 La practicante hizo un llamado a la casa para alguien porque sentía una sensación de obligación.
1980 El practicante hizo un llamado a la casa para alguien porque sentía una sensación de obligación.
1981 El propietario llamó al plomero para obtener un presupuesto de sus servicios.
1982 El propietario de la casa llamó al plomero para obtener un estimado de sus servicios.
1983 El propietario llamó al plomero para obtener un presupuesto de sus servicios.
1984 Alguien llamó al plomero para obtener una estimación de sus servicios.
1985 Alguien llamó al plomero para obtener un estimado de sus servicios.
1986 Alguien llamó al plomero para obtener un estimado de sus servicios.
1987 El propietario llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1988 El dueño de la casa llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1989 El propietario llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1990 Alguien llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1991 Alguien llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1992 Alguien llamó al plomero para obtener un presupuesto para reparar sus tuberías rotas.
1993 El instructor animó al alumno a asistir a sus sesiones de ayuda.
1994 El instructor animó al estudiante a asistir a sus sesiones de ayuda.
1995 El instructor animó al alumno a asistir a sus sesiones de ayuda.
1996 El instructor animó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
1997 El instructor animó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
1998 El instructor animó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
1999 El instructor animó al estudiante a perseguir sus sueños.
2000 El instructor animó al estudiante a perseguir sus sueños.
2001 El instructor animó al estudiante a perseguir sus sueños.
2002 El instructor animó a alguien a perseguir sus sueños.
2003 El instructor animó a alguien a perseguir sus sueños.
2004 El instructor animó a alguien a perseguir sus sueños.
2005 El cirujano operó al niño con gran cuidado; Su tumor había crecido con el tiempo.
2006 El cirujano operó al niño con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
2007 El cirujano operó al niño con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
2008 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; Su tumor había crecido con el tiempo.
2009 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
2010 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
2011 El cirujano operó al niño con gran cuidado; Su cariño había crecido con el tiempo.
2012 El cirujano operó al niño con gran cuidado; Su afecto había crecido con el tiempo.
2013 El cirujano operó al niño con gran cuidado; Su afecto había crecido con el tiempo.
2014 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; Su cariño había crecido con el tiempo.
2015 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; Su afecto había crecido con el tiempo.
2016 El cirujano operó a alguien con gran cuidado; Su afecto había crecido con el tiempo.
2017 El veterinario le informó al dueño que su gato había desarrollado diabetes.
2018 El veterinario le informó al dueño que su gato había desarrollado diabetes.
2019 El veterinario le informó al dueño que su gato había desarrollado diabetes.
2020 El veterinario le informó a alguien que su gato había desarrollado diabetes.
2021 El veterinario le informó a alguien que su gato había desarrollado diabetes.
2022 El veterinario le informó a alguien que su gato había desarrollado diabetes.
2023 El veterinario le informó al propietario que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2024 El veterinario le informó al propietario que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2025 El veterinario informó al propietario que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2026 El veterinario le informó a alguien que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2027 El veterinario le informó a alguien que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2028 El veterinario le informó a alguien que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
2029 El paramédico realizó una RCP en el pasajero, aunque sabía que era demasiado tarde.
2030 La paramédica le practicó RCP al pasajero, aunque sabía que era demasiado tarde.
2031 El paramédico realizó una RCP en el pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
2032 El paramédico le realizó RCP a alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
2033 La paramédica le realizó RCP a alguien, aunque sabía que era demasiado tarde.
2034 El paramédico le realizó RCP a alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
2035 El paramédico realizó una RCP en el pasajero a pesar de que ya estaba muerto.
2036 La paramédica realizó una RCP en el pasajero a pesar de que ya estaba muerta.
2037 El paramédico realizó RCP en el pasajero a pesar de que ya estaba muerto.
2038 El paramédico le realizó RCP a alguien aunque ya estaba muerto.
2039 El paramédico le realizó RCP a alguien aunque ya estaba muerta.
2040 El paramédico le realizó RCP a alguien aunque ya estaba muerto.
2041 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mutilado.
2042 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba muy mutilada.
2043 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaban demasiado mutilados.
2044 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba gravemente mutilado.
2045 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba gravemente mutilada.
2046 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque estaban demasiado mutilados.
2047 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
2048 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
2049 El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado incompetentes.
2050 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
2051 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo porque ella era demasiado incompetente.
2052 El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar la causa de la muerte, pero no pudo porque era demasiado incompetente.
2053 El químico le dijo al visitante que tendría que ponerse anteojos de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2054 El químico le dijo al visitante que tendría que ponerse anteojos de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2055 El químico le dijo al visitante que tendrían que ponerse anteojos de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2056 El químico le dijo a alguien que tendría que ponerse anteojos de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2057 El químico le dijo a alguien que tendría que ponerse anteojos de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2058 El químico le dijo a alguien que necesitarían ponerse gafas de seguridad antes de ingresar al laboratorio.
2059 El químico le dijo al visitante que estaría encantado de dar una vuelta por el laboratorio.
2060 El químico le dijo al visitante que estaría encantada de dar una vuelta por el laboratorio.
2061 El químico le dijo al visitante que estarían encantados de dar una vuelta por el laboratorio.
2062 El químico le dijo a alguien que estaría encantado de dar una vuelta por el laboratorio.
2063 El químico le dijo a alguien que estaría encantada de dar una vuelta por el laboratorio.
2064 El químico le dijo a alguien que estarían encantados de dar una vuelta por el laboratorio.
2065 El maquinista le dio al niño una demostración de cortadora láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarla.
2066 El maquinista le dio a la niña una demostración de cortadora láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarla.
2067 El maquinista le dio al niño una demostración de cortadora láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarla.
2068 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
2069 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarla.
2070 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortadora láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarla.
2071 El maquinista le dio al niño una demostración de cortador láser, pero dijo que solo él podía operarlo.
2072 El maquinista le dio al niño una demostración de cortadora láser, pero dijo que solo ella podía operarla.
2073 El maquinista le dio al niño una demostración de cortador láser, pero dijo que solo ellos podían operarlo.
2074 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortador láser, pero dijo que solo él podía operarlo.
2075 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortador láser, pero dijo que solo ella podía operarlo.
2076 El maquinista le dio a alguien una demostración de cortador láser, pero dijo que solo ellos podían operarlo.
2077 El tasador le dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
2078 El tasador le dijo al comprador que ella había pagado demasiado por la pintura.
2079 El tasador le dijo al comprador que habían pagado demasiado por la pintura.
2080 El tasador le dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
2081 El tasador le dijo a alguien que ella había pagado demasiado por la pintura.
2082 El tasador le dijo a alguien que habían pagado demasiado por la pintura.
2083 El tasador le dijo al comprador que valoraba la pintura en diez mil dólares.
2084 El tasador le dijo al comprador que ella valoraba la pintura en diez mil dólares.
2085 El tasador le dijo al comprador que valoraban la pintura en diez mil dólares.
2086 El tasador le dijo a alguien que valoraba la pintura en diez mil dólares.
2087 El tasador le dijo a alguien que valoraba la pintura en diez mil dólares.
2088 El tasador le dijo a alguien que valoraba la pintura en diez mil dólares.
2089 El nutricionista le explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2090 La nutricionista le explicó a la paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2091 El nutricionista le explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2092 El nutricionista le explicó a alguien que reducir el azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2093 La nutricionista le explicó a alguien que reducir el azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2094 El nutricionista le explicó a alguien que reducir el azúcar sería una forma efectiva de mejorar su dieta.
2095 El nutricionista le explicó al paciente que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2096 La nutricionista le explicó a la paciente que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2097 El nutricionista le explicó al paciente que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2098 El nutricionista le explicó a alguien que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2099 La nutricionista le explicó a alguien que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2100 El nutricionista le explicó a alguien que creía que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
2101 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2102 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2103 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2104 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2105 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2106 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
2107 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2108 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2109 El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2110 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2111 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2112 Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus planos en busca de inspiración.
2113 El peluquero recomendó un nuevo champú al cliente porque quería ser útil.
2114 La peluquera recomendó un nuevo champú a la cliente porque quería ser útil.
2115 El peluquero recomendó un nuevo champú al cliente porque quería ser útil.
2116 El peluquero le recomendó un champú nuevo a alguien porque quería ser útil.
2117 La peluquera le recomendó un champú nuevo a alguien porque quería ser útil.
2118 El peluquero recomendó un champú nuevo a alguien porque quería ser útil.
2119 El peluquero recomendó un nuevo champú al cliente porque quería probar algo diferente.
2120 La peluquera recomendó un nuevo champú a la cliente porque quería probar algo diferente.
2121 El peluquero recomendó un nuevo champú al cliente porque quería probar algo diferente.
2122 El peluquero recomendó un champú nuevo a alguien porque quería probar algo diferente.
2123 La peluquera recomendó un champú nuevo a alguien porque quería probar algo diferente.
2124 El peluquero recomendó un champú nuevo a alguien porque quería probar algo diferente.
2125 El cliente le pidió al panadero un pastel de chocolate a pesar de que estaba en una dieta baja en carbohidratos.
2126 El cliente le ordenó a la panadería un pastel de chocolate a pesar de que estaba en una dieta baja en carbohidratos.
2127 El cliente ordenó un pastel de chocolate del panadero a pesar de que estaban en una dieta baja en carbohidratos.
2128 Alguien le pidió un pastel de chocolate al panadero, aunque estaba en una dieta baja en carbohidratos.
2129 Alguien le pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que estaba en una dieta baja en carbohidratos.
2130 Alguien le ordenó al panadero un pastel de chocolate aunque estuvieran en una dieta baja en carbohidratos.
2131 El cliente pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que tenía malas críticas en línea.
2132 La clienta pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que tenía malas críticas en línea.
2133 El cliente ordenó una torta de chocolate del panadero a pesar de que tenían malas críticas en línea.
2134 Alguien le pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que tenía malas críticas en línea.
2135 Alguien le pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que tenía malas críticas en línea.
2136 Alguien pidió un pastel de chocolate al panadero a pesar de que tenían malas críticas en línea.
2137 El programador se ofreció como voluntario para enseñar al estudiante a codificar porque quería ganar un buen karma.
2138 El programador se ofreció como voluntario para enseñar al estudiante a codificar porque ella quería ganar buen karma.
2139 El programador se ofreció como voluntario para enseñar al estudiante a codificar porque quería ganar un buen karma.
2140 El programador se ofreció para enseñar a alguien a codificar porque quería ganar un buen karma.
2141 El programador se ofreció como voluntario para enseñar a alguien a codificar porque ella quería ganar buen karma.
2142 El programador se ofreció como voluntario para enseñar a alguien a codificar porque quería ganar un buen karma.
2143 El programador se ofreció como voluntario para enseñar al estudiante a codificar porque quería convertirse en desarrollador web.
2144 La programadora se ofreció como voluntaria para enseñar al estudiante a codificar porque ella quería convertirse en un desarrollador web.
2145 El programador se ofreció como voluntario para enseñar al estudiante a codificar porque quería convertirse en un desarrollador web.
2146 El programador se ofreció como voluntario para enseñar a alguien a codificar porque quería convertirse en desarrollador web.
2147 La programadora se ofreció como voluntaria para enseñar a alguien a codificar porque ella quería convertirse en un desarrollador web.
2148 El programador se ofreció para enseñar a alguien a codificar porque quería convertirse en desarrollador web.
2149 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo para el cliente por lo que fue despedido.
2150 El asistente legal se olvidó de presentar la documentación para el cliente por lo que fue despedida.
2151 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo para el cliente por lo que fueron despedidos.
2152 El asistente legal se olvidó de presentar los documentos para alguien por lo que fue despedido.
2153 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo de alguien por lo que fue despedida.
2154 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo de alguien por lo que fueron despedidos.
2155 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo para el cliente, por lo que se hartó y fue a un bufete de abogados diferente.
2156 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo para el cliente, por lo que se cansó y fue a un bufete de abogados diferente.
2157 El asistente legal se olvidó de presentar el papeleo para el cliente, por lo que se hartaron y fueron a un bufete de abogados diferente.
2158 El asistente legal se olvidó de presentar los documentos para alguien, por lo que se hartó y fue a un bufete de abogados diferente.
2159 La asistente legal se olvidó de presentar los documentos para alguien, por lo que se cansó y fue a un bufete de abogados diferente.
2160 El asistente legal se olvidó de presentar los documentos para alguien, por lo que se hartaron y fueron a un bufete de abogados diferente.
2161 El higienista le dijo al paciente que necesitaba usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2162 La higienista le dijo a la paciente que tenía que usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2163 El higienista le dijo al paciente que debía usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2164 El higienista le dijo a alguien que necesitaba usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2165 La higienista le dijo a alguien que necesitaba usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2166 El higienista le dijo a alguien que debía usar el hilo dental todos los días para evitar la enfermedad de las encías.
2167 El higienista le dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2168 El higienista le dijo a la paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2169 El higienista le dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2170 El higienista le dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2171 El higienista le dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2172 El higienista le dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
2173 El estudiante de pregrado solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
2174 La estudiante de pregrado solicitó trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
2175 El estudiante de pregrado solicitó trabajar con el científico porque necesitaban un asistente de laboratorio.
2176 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
2177 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
2178 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
2179 El estudiante de pregrado solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2180 La estudiante de pregrado solicitó trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2181 El estudiante de pregrado solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2182 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2183 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2184 Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
2185 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaba enviando ayuda.
2186 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaba enviando ayuda.
2187 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaban enviando ayuda.
2188 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaba enviando ayuda.
2189 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaba enviando ayuda.
2190 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que estaban enviando ayuda.
2191 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador, quien dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
2192 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador, quien le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
2193 El espectador llamó al 911 y habló con el despachador, quien dijo que debían esperar por ayuda en un lugar seguro.
2194 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
2195 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
2196 Alguien llamó al 911 y habló con el despachador que dijo que debía esperar por ayuda en un lugar seguro.
2197 El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2198 El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2199 El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2200 El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2201 El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2202 El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para una compra de menos de diez dólares.
2203 El cajero le dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
2204 El cajero le dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
2205 El cajero le dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
2206 El cajero le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
2207 El cajero le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras menores a diez dólares.
2208 El cajero le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
2209 El auditor le pidió al contribuyente que le proporcione registros para que él los examine.
2210 El auditor le pidió al contribuyente que le proporcione registros para que ella los examine.
2211 El auditor le solicitó al contribuyente que proporcione registros para que los analicen.
2212 El auditor le pidió a alguien que le proporcionara registros para que él los examinara.
2213 El auditor le pidió a alguien que le proporcionara registros para que ella los examinara.
2214 El auditor le pidió a alguien que le proporcionara registros para que ellos lo analizaran.
2215 El auditor le pidió al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
2216 El auditor le pidió al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
2217 El auditor le pidió al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
2218 El auditor le pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
2219 El auditor le pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
2220 El auditor le pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
2221 El dietista alentó al cliente a comer tres comidas diarias al día porque ese fue el consejo que dio a todos.
2222 La dietista alentó a la cliente a comer tres comidas al día porque ese era el consejo que daba a todos.
2223 El dietista alentó al cliente a comer tres comidas al día porque ese era el consejo que les dieron a todos.
2224 El dietista alentó a alguien a comer tres comidas al día porque ese fue el consejo que dio a todos.
2225 La dietista alentó a alguien a comer tres comidas al día porque ese era el consejo que les dio a todos.
2226 El dietista alentó a alguien a comer tres comidas diarias al día porque ese fue el consejo que dieron a todos.
2227 El dietista alentó al cliente a comer tres comidas al día porque no estaba comiendo lo suficiente.
2228 La dietista alentó a la cliente a comer tres comidas al día porque no estaba comiendo lo suficiente.
2229 El dietista alentó al cliente a comer tres comidas al día porque no estaban comiendo lo suficiente.
2230 El dietista alentó a alguien a comer tres comidas al día porque no estaba comiendo lo suficiente.
2231 La dietista alentó a alguien a comer tres comidas al día porque no estaba comiendo lo suficiente.
2232 El dietista alentó a alguien a comer tres comidas al día porque no estaban comiendo lo suficiente.
2233 El pintor vendió toda una colección de pinturas al cliente porque tuvo que cerrar la galería.
2234 La pintora vendió una colección completa de pinturas al cliente porque tuvo que cerrar la galería.
2235 El pintor vendió toda una colección de pinturas al cliente porque tuvieron que cerrar la galería.
2236 El pintor vendió una colección completa de pinturas a alguien porque tuvo que cerrar la galería.
2237 La pintora le vendió toda una colección de pinturas a alguien porque tuvo que cerrar la galería.
2238 El pintor vendió una colección completa de pinturas a alguien porque tuvieron que cerrar la galería.
2239 El pintor vendió una colección completa de pinturas al cliente porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
2240 La pintora vendió una colección completa de pinturas al cliente porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
2241 El pintor vendió una colección completa de pinturas al cliente porque hicieron una oferta que era difícil de rechazar.
2242 El pintor vendió una colección completa de pinturas a alguien porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
2243 La pintora le vendió una colección completa de pinturas a alguien porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
2244 El pintor le vendió una colección completa de pinturas a alguien porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
2245 El corredor llamó al cliente porque tenía nuevas acciones para recomendar.
2246 El corredor llamó al cliente porque tenía nuevas acciones para recomendar.
2247 El corredor llamó al cliente porque tenían nuevas acciones para recomendar.
2248 El corredor llamó a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
2249 El corredor llamó a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
2250 El corredor llamó a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
2251 El agente llamó al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
2252 El agente llamó al cliente porque ella había solicitado una consulta telefónica.
2253 El corredor llamó al cliente porque habían solicitado una consulta telefónica.
2254 El agente llamó a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
2255 El agente llamó a alguien porque ella había solicitado una consulta telefónica.
2256 El agente llamó a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
2257 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su cena.
2258 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su cena.
2259 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su cena.
2260 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contento con su cena.
2261 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contenta con su cena.
2262 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contento con su cena.
2263 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su estilo de preparación.
2264 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su estilo de preparación.
2265 El chef salió a disculparse con el invitado que no estaba contento con su estilo de preparación.
2266 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contento con su estilo de preparación.
2267 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contento con su estilo de preparación.
2268 El chef salió a disculparse con alguien que no estaba contento con su estilo de preparación.
2269 El médico le dijo al paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
2270 El médico le dijo a la paciente que estaría en riesgo sin la vacuna.
2271 El médico le dijo al paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
2272 El médico le dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacuna.
2273 El médico le dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacuna.
2274 El médico le dijo a alguien que estarían en riesgo sin la vacuna.
2275 El médico le dijo al paciente que estaría de vacaciones la próxima semana.
2276 El médico le dijo a la paciente que ella estaría de vacaciones la próxima semana.
2277 El médico le dijo al paciente que estaría de vacaciones la próxima semana.
2278 El médico le dijo a alguien que estaría de vacaciones la próxima semana.
2279 El médico le dijo a alguien que ella estaría de vacaciones la próxima semana.
2280 El médico le dijo a alguien que estarían de vacaciones la próxima semana.
2281 El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podía escapar.
2282 El bombero tuvo que rescatar a la niña del edificio en llamas porque no podía escapar.
2283 El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podían escapar.
2284 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque no podía escapar.
2285 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque no podía escapar.
2286 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque no podían escapar.
2287 El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podía quedarse quieto y no hacer nada.
2288 El bombero tuvo que rescatar a la niña del edificio en llamas porque ella no podía simplemente quedarse sin hacer nada.
2289 El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podían quedarse quietos y no hacer nada.
2290 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque no podía quedarse quieto y no hacer nada.
2291 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque ella no podía quedarse sin hacer nada y no hacer nada.
2292 El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio en llamas porque no podían quedarse quietos y no hacer nada.
2293 La secretaria le pidió al visitante que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2294 La secretaria le pidió al visitante que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2295 La secretaria le pidió al visitante que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2296 La secretaria le pidió a alguien que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2297 La secretaria le pidió a alguien que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2298 La secretaria le pidió a alguien que iniciara sesión para poder actualizar el registro de invitados.
2299 El secretario le pidió al visitante que se registre para que se le pueda entregar una credencial de invitado.
2300 La secretaria le pidió al visitante que se registre para que se le pueda entregar una credencial de invitado.
2301 La secretaria le pidió al visitante que se registre para que se le emita una credencial de invitado.
2302 La secretaria le pidió a alguien que se registre para que se le pueda entregar una insignia de invitado.
2303 La secretaria le pidió a alguien que se registrara para que se le entregara un distintivo de invitado.
2304 La secretaria le pidió a alguien que se registre para que se le emita un distintivo de invitado.
