1 De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat hij het ontwerp niet leuk vond.
2 De ontwikkelaar argumenteerde met de ontwerper omdat haar idee niet kan worden geïmplementeerd.
3 De monteur gaf de receptionist een cadeau omdat hij de loterij won.
4 De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het haar verjaardag was.
5 De verhuizer zei dank aan de huishoudster omdat hij dankbaar is.
6 De verhuizer zei dank aan de huishoudster omdat ze de vrachtwagen heeft schoongemaakt.
7 De assistent scande documenten voor de analist omdat hij het vroeg.
8 De assistent scande documenten voor de analist omdat ze weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt.
9 De chef gaf de huishoudster een fooi omdat hij tevreden was.
10 De chef gaf de huishoudster een fooi omdat ze behulpzaam was.
11 De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat het zijn taak was.
12 De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat ze wilde leren.
13 De advocaat schreeuwde naar de kapper omdat hij boos was.
14 De advocaat schreeuwde naar de kapper omdat ze een slechte baan had.
15 De kok bereidde een gerecht voor de leraar omdat hij net een nieuw gerecht leerde.
16 De kok bereidde een gerecht voor de leraar omdat ze honger heeft.
17 De verhuizer is de kapper voorbij gegaan omdat hij in vorm was.
18 De verhuizer is de kapper voorbij gegaan omdat ze zich niet lekker voelde.
19 De arts vertelde de bakker dat hij het beste probeerde.
20 De arts vertelde de bakker dat ze kanker had.
21 De boer bood appels aan de huishoudster aan, omdat hij er te veel had.
22 De boer bood appels aan de huishoudster aan, omdat ze ze misschien leuk zou vinden.
23 De CEO hielp de verpleegster omdat hij wilde helpen.
24 De CEO hielp de verpleegster omdat ze hulp nodig had.
25 De kapper raakte bevriend met de kok omdat hij na een knipbeurt goede tips gaf.
26 De kapper sloot vriendschap met de kok omdat ze van het eten hield.
27 De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij zijn haar moest knippen.
28 De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat ze een nieuwe salon heeft geopend.
29 De manager vertelde de kapper dat hij iets beters verwachtte.
30 De manager vertelde de kapper dat ze goed werk verrichtte.
31 De bestuurder raakte de bediende omdat hij tijdens het rijden een mobiele telefoon gebruikte.
32 De bestuurder raakte de bediende omdat ze een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat.
33 De auditor betrapt de ontwikkelaar die vals speelt omdat hij oneerlijk is.
34 De auditor betrapt de ontwikkelaar die vals speelt omdat ze de belangrijkste documenten heeft ontdekt.
35 De CEO heeft het salaris van de receptioniste verhoogd, omdat hij vrijgevig is.
36 De CEO verhoogde het salaris van de receptioniste, omdat ze goed werk leverde.
37 De bewaker redde de redacteur van de criminelen omdat hij dienst had.
38 De bewaker redde de redacteur van de criminelen omdat ze hulp nodig had.
39 De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij overtuigend is.
40 De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat ze de productiviteit wilde verhogen.
41 De auditor kocht de bewaker een geschenk omdat ze dankbaar is.
42 De auditor kocht de bewaker een geschenk omdat hij effectief is.
43 De secretaris vroeg de verhuizer wanneer hij beschikbaar was.
44 De secretaris vroeg de verhuizer wat ze kon doen om te helpen.
45 De verkoper praatte met de schoonmaker omdat hij de auto wilde verkopen.
46 De verkoper praatte met de schoonmaker omdat ze een vacuüm wilde kopen.
47 De boer vroeg de ontwerper wat hij kon doen om te helpen.
48 De boer vroeg de ontwerper waar ze aan werkte.
49 De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel hij geen werk had gedaan.
50 De monteur rekende de accountant honderd dollar, hoewel ze slechts tachtig dollar had.
51 De manager schoot de bakker in omdat hij van streek was.
52 De manager schoot de bakker af omdat ze te rebels was.
53 De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij dacht dat de ziekte kon worden genezen.
54 De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze ziek was.
55 De arbeider vloog tegen de kapper omdat hij dacht dat het gemakkelijk zou zijn.
56 De arbeider vloog tegen de kapper omdat ze traag was.
57 De arts was het geld van de kassier verschuldigd omdat hij de wodka niet had betaald.
58 De arts was het geld van de kassier verschuldigd omdat ze de wodka betaalde.
59 De kapper riep naar de chauffeur omdat hij de auto had neergestort.
60 De kapper schreeuwde tegen de chauffeur omdat ze zich beledigd voelde.
61 De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat hij een expert is in het bouwen van websites.
62 De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat ze online kleding wil verkopen.
63 De boer rende sneller dan de kleermaker omdat hij in vorm was.
64 De boer rende sneller dan de kleermaker omdat ze zwakker was.
65 De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en hij rekende duizend dollar.
66 De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en ze is dankbaar.
67 De receptioniste verwelkomde de advocaat omdat dit deel uitmaakt van haar werk.
68 De receptioniste verwelkomde de advocaat omdat het zijn eerste dag was om te werken.
69 De manager schoot de schoonmaker in omdat hij boos was.
70 De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat ze te lui is.
71 De robot heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze veel tijd heeft besteed aan het schoonmaken van de kamer.
72 De robot heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij de kamer altijd vies achterlaat.
73 De monteur huurde de assistent in omdat hij hulp nodig had.
74 De monteur huurde de assistent in omdat ze het beste presteerde tijdens het interview.
75 De schrijver interviewde de manager omdat ze een nieuw boek wilde schrijven.
76 De schrijver interviewde de manager omdat hij zeer succesvol is.
77 De arts vertelde de verpleegster dat hij bezig was geweest.
78 De arts vertelde de verpleegster dat ze naar huis kon gaan.
79 De bouwvakker maakte een afspraak met de hulpverlener omdat hij stress had.
80 De bouwvakker heeft een afspraak gemaakt met de hulpverlener omdat ze goed advies heeft gegeven.
81 De redacteur belde de bouwvakker omdat ze wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn.
82 De redacteur belde de bouwvakker omdat hij het hele verhaal kende.
83 De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat hij naar het buitenland zal reizen.
84 De analist vroeg de secretaresse een vlucht te boeken omdat ze weet hoe het moet.
85 De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij veel tijd kan besparen.
86 De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat ze altijd geweldige ontwerpen maakt.
87 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij werd betrapt.
88 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze zag de truc door.
89 De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat hij een nieuw gerecht aan het testen was.
90 De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze hielp de kamer schoon te maken.
91 De timmerman maakte een bureau voor de klerk omdat hij tijd had.
92 De timmerman maakte een bureau voor de klerk omdat ze een bureau nodig had.
93 De kok vroeg de ontwerper of zijn nieuwe gerecht kan worden verbeterd.
94 De kok vroeg de ontwerper of ze van het nieuwe gerecht houdt.
95 De schoonmaker belde de bewaker omdat ze vergat haar sleutel te brengen.
96 De schoonmaker riep de bewaker omdat hij de enige is die de kamer kan betreden.
97 De arbeider schopte de kassier omdat hij dronken was.
98 De arbeider schopte de kassier omdat ze iets slechts zei.
99 De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en verliet de kamer.
100 De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en ze is dankbaar.
101 De monteur begroet de receptioniste omdat hij in een goede bui was.
102 De monteur begroet de receptioniste omdat ze voor de deur stond.
103 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken zodat ze op een dag gelijk in vaardigheid zal zijn.
104 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken omdat hij graag anderen lesgeeft.
105 De boer gaf de leraar een zak eieren omdat hij dankbaar was.
106 De boer gaf de leerkracht een zak eieren omdat ze veel kinderen hielp.
107 De CEO kocht de accountant een auto omdat hij rijk is.
108 De CEO kocht de accountant een auto omdat ze er een nodig had.
109 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en vroeg om een fooi.
110 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en ze was dankbaar.
111 De bibliothecaris hielp de CEO het boek te vinden omdat het haar taak is.
112 De bibliothecaris hielp de CEO om het boek te vinden omdat hij dat vroeg.
113 De hoofdman moedigde de schrijver aan omdat hij van het boek houdt.
114 De chef moedigde de schrijver aan omdat ze een goed boek schreef.
115 De ontwikkelaar kon niet communiceren met de schrijver omdat hij de code alleen begrijpt.
116 De ontwikkelaar kon niet communiceren met de schrijver omdat ze grote woorden gebruikte.
117 De verpleegster rende weg van de arbeider omdat hij verschrikkelijk rook.
118 De verpleegster rende weg van de arbeider omdat ze het erg druk had.
119 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier, omdat hij de zaak moest begrijpen.
120 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier, maar ze is misschien vals beschuldigd.
121 De ontwikkelaar corrigeerde de secretaresse omdat hij het probleem beter begreep.
122 De ontwikkelaar heeft de secretaresse gecorrigeerd omdat ze een fout heeft gemaakt.
123 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier omdat hij net het salaris had.
124 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier omdat ze cool is.
125 De verhuizer miste het telefoontje van de assistent omdat hij het druk had.
126 De verhuizer miste het telefoontje van de assistent omdat ze probeerde de verhuizing in te plannen.
127 Toen de supervisor de redacteur bespatte, kwam hij in de problemen.
128 Toen de supervisor de redacteur bespatte, vocht ze terug.
129 De assistent vroeg de arts of hij hulp nodig had.
130 De assistent vroeg de arts of ze wat geld kon lenen.
131 De arbeider eet meer dan de receptioniste terwijl ze op dieet is.
132 De arbeider eet meer dan de receptioniste omdat hij honger heeft.
133 De bouwvakker staarde naar de leraar omdat hij boos was.
134 De bouwvakker staarde naar de leraar omdat ze de constructiezone betrad.
135 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker omdat hij een contract had om een huis te bouwen.
136 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker omdat haar werd gevraagd.
137 De CEO kon de begeleider niet verstaan, omdat hij doof was.
138 De CEO kon de begeleider niet verstaan, omdat ze te snel sprak.
139 De timmerman heeft voor de accountant een houten leeuw gemaakt omdat hij vrijgevig is.
140 De timmerman maakte een houten leeuw voor de accountant omdat het haar verjaardag is.
141 De sheriff beschermde de schrijver omdat hij de vrede hooghoudt.
142 De sheriff beschermde de schrijver omdat ze wordt aangevallen.
143 De monteur keek op de kassier omdat hij arrogant was.
144 De monteur keek naar de kassier omdat ze een slechte adem had.
145 De manager heeft meer geld dan de begeleider omdat hij meer senior is.
146 De manager heeft meer geld dan de begeleider omdat ze meer junior is.
147 De analist debatteerde met de ontwerper, omdat hij dacht dat het budget te hoog was.
148 De analist debatteerde met de ontwerper, omdat zij weigerde om het werk opnieuw te ontwerpen.
149 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker nadat hij ontdekte dat het raam kapot was.
150 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker nadat ze een raam had gebroken.
151 De klerk misleidde de opzichter zodat ze ontslagen werd.
152 De klerk misleidde de opzichter zodat hij in de war raakte.
153 De assistent lachte om de conciërge omdat hij een grappige grap vertelde.
154 De assistent lachte om de conciërge omdat ze de grap hoorde.
155 De chief prees de boekhouder omdat hij tevreden was.
156 De chief prees de accountant omdat ze professioneel en geduldig is.
157 De chef vertelde de counselor dat hij de vrije dag had genomen.
158 De chef vertelde de counselor dat ze de vrije dag had.
159 De conciërge gaf de schrijver een boek voor haar toekomstige referentie.
160 De conciërge gaf de schrijver een boek omdat hij feedback wilde.
161 De monteur repareerde de auto van de huishoudster en gaf vervolgens een bonnetje uit.
162 De monteur repareerde de auto van de huishoudster en daarna schreef ze een dankbare brief.
163 De manager vroeg de boekhouder om de boeken omdat hij vond dat het werk verkeerd was.
164 De manager vroeg de boekhouder om de boeken omdat ze eerder veel fouten had gemaakt.
165 De opzichter schreeuwde tegen de kassier omdat hij graag zijn werknemers opnam.
166 De opzichter schreeuwde tegen de kassier omdat ze graag haar neus probeerde te pakken.
167 De chef besliste dat de klerk slecht was in zijn werk omdat hij zorgvuldig door de archieven keek.
168 De chef besliste dat de klerk slecht was in de klus die ze niet had kunnen produceren.
169 De bouwvakker bad om de kleermaker omdat hij trouw was.
170 De bouwvakker bad om de kleermaker omdat ze in het ziekenhuis was.
171 De bouwvakker vroeg de begeleider zijn auto niet kwijt te raken.
172 De bouwvakker vroeg de begeleider om haar aandacht niet te verliezen.
173 De verkoper overhandigde het klerkgeld omdat hij het op de grond vond.
174 De verkoper overhandigde het klerkgeld omdat zij verantwoordelijk was voor verloren items.
175 De arts onderzocht de leraar en hij kon de bron van de ziekte niet vinden.
176 De arts onderzocht de leraar en ze was dankbaar.
177 De advocaat verklaarde dat de bakker een leugenaar was omdat haar prijzen te hoog waren.
178 De advocaat verklaarde dat de bakker een leugenaar was omdat hij vaak tot conclusies was overgegaan.
179 De bouwvakker vroeg de kapper om zijn bakkebaarden voor iets anders te knippen.
180 De bouwvakker vroeg de kapper om haar nagels voor alles anders te knippen.
181 De ontwikkelaar weigerde een boek te nemen van de bibliothecaris omdat hij het internet beter vond dan boeken.
182 De ontwikkelaar weigerde een boek te nemen van de bibliothecaris omdat ze altijd nutteloze aanbevelingen gaf.
183 De sheriff vroeg de secretaris het raam te sluiten omdat hij het koud had.
184 De sheriff vroeg de secretaresse het raam te sluiten omdat ze in de buurt was.
185 De bewaker complimenteerde de ontwerper met haar uitstekende smaak.
186 De bewaker complimenteerde de ontwerper met het voldoen aan zijn verwachtingen.
187 De conciërge werd verliefd op de secretaresse vanwege haar mooie handen.
188 De conciërge werd verliefd op de secretaresse omdat hij zich altijd aangetrokken voelde tot mooie handen.
189 De arbeider slaagde erin de bediende ervan te overtuigen om op te geven omdat hij sterker was.
190 De arbeider slaagde erin de bediende ervan te overtuigen om op te geven omdat ze zwakker was.
191 De chauffeur vervoerde de huishoudster naar de baan omdat hij een auto had.
192 De chauffeur vervoerde de huishoudster naar de baan omdat ze mooi was.
193 De arbeider dwong de huishoudster het huis uit om haar te beschermen.
194 De arbeider dwong de huishoudster het huis te stoppen met hem lastig te vallen.
195 De verhuizer heeft het bureau naar de schonere verhuisd omdat hij constant voor mensen zorgt.
196 De verhuizer heeft het bureau naar de schonere verhuisd omdat ze zwak is.
197 De ontwikkelaar was onbeschoft tegen de secretaresse omdat hij een slecht humeur had.
198 De ontwikkelaar was onbeleefd tegen de secretaresse omdat ze universeel gehaat was.
199 De conciërge was goede vrienden met de schoonmaker omdat hij iedereen leuk vond.
200 De conciërge was goede vrienden met de schoonmaker omdat ze iedereen goedkeurde.
201 De verkoper eiste geld van de kassier omdat hij graag bevelen geeft.
202 De verkoper eiste geld van de kassier omdat ze goedgelovig is.
203 De timmerman bouwde de bediende een bureau om zijn liefde te bewijzen.
204 De timmerman bouwde de bediende een bureau op om haar liefde te krijgen.
205 De chef ondervroeg de kapper omdat hij een aanwijzing in de salon zag.
206 De chef ondervroeg de kapper omdat ze zich op een schuldige manier gedroeg.
207 De arbeider gaf de secretaresse een hamer omdat hij dacht dat gereedschap goede geschenken waren.
208 De arbeider gaf de secretaresse een hamer omdat ze om een gereedschap vroeg.
209 De bewaker beschermde de leraar omdat hij dapper was.
210 De bewaker beschermde de leraar omdat ze laf was.
211 De verpleegster stuurde de timmerman vanwege zijn gezondheid naar het ziekenhuis.
212 De verpleegster stuurde de timmerman naar het ziekenhuis omdat ze extreem voorzichtig was.
213 De bouwvakker gaf de belastingaangifte aan de accountant omdat hij niet wist wat hij moest doen.
214 De bouwvakker gaf de belastingaangifte aan de accountant omdat zij de enige gekwalificeerde professional was die de klus aankon.
215 De arbeider gaf de applicatie aan de redacteur omdat hij de klus wilde.
216 De arbeider gaf de aanvraag door aan de redacteur omdat ze om formeel papierwerk vroeg.
217 De advocaat vertelde de auditor om documentatie te verstrekken omdat hij bewijs in de rechtbank moest voorleggen.
218 De advocaat vertelde de auditor om documentatie te verstrekken omdat ze anders naar de gevangenis zou worden gestuurd.
219 De CEO gaf de kassier contanten omdat hij wilde betalen voor zijn goederen.
220 De CEO gaf de kassier contanten omdat ze haar geld wilde krijgen.
221 De arbeider gaf de assistent een hamer omdat hij het beu was om te werken.
222 De arbeider gaf de assistent een hamer omdat ze een spijker moest slaan.
223 De arbeider groef een gat voor de assistent omdat hij een schop had.
224 De arbeider heeft een gat gegraven voor de assistent omdat ze zwak is.
225 De verpleegster onderzocht de boer op verwondingen omdat ze zorgzaam was.
226 De verpleegster onderzocht de boer op verwondingen omdat hij schreeuwde.
227 De manager vroeg de auditor om te blijven omdat hij vaak veeleisend is.
228 De manager vroeg de auditor om te blijven omdat ze vaak slap was.
229 De bewaker beschuldigde de receptionist van diefstal omdat hij zijn pen miste.
230 De bewaker beschuldigde de receptioniste van diefstal omdat ze er schuldig uitzag.
231 De ontwikkelaar vroeg de medewerker om het papierwerk voor te bereiden omdat hij niet wist hoe het systeem werkt.
232 De ontwikkelaar vroeg de klerk om het papierwerk voor te bereiden omdat ze normaal gesproken uitstekend werk levert.
233 De chauffeur vroeg de verpleegkundige om een onderzoek omdat hij zich ziek voelde.
234 De chauffeur vroeg de verpleegster om een onderzoek omdat ze zeer ervaren was.
235 De manager zei tegen de receptionist dat hij vroeg moest werken omdat hij grof was.
236 De manager zei tegen de receptionist dat hij vroeg moest werken omdat ze lui was.
237 De boer gebruikte de accountant voor bijsnijdtabellen omdat hij het werk verwarrend vond.
238 De boer gebruikte de accountant voor de oogsttabellen omdat ze het werk altijd goed deed.
239 De analist zou constant de spot met de leraar maken omdat hij een pester was.
240 De analist zou constant de spot met de docent drijven omdat ze slecht was in wiskunde.
241 De supervisor liet de verpleegster een corrigerende studie uitvoeren omdat hij slecht uitgevoerde injecties zag.
242 De supervisor liet de verpleegster een corrigerende studie uitvoeren omdat ze slecht was in het injecteren.
243 De arbeider was verrast dat de auditor verscheen omdat hij geen audit had verwacht.
244 De arbeider was verrast dat de auditor verscheen omdat ze zei dat alles in orde was.
245 De timmerman creëerde een mooie stoel voor de receptioniste omdat hij verliefd was.
246 De timmerman creëerde een mooie stoel voor de receptioniste omdat ze het vroeg.
247 De boer moest een test doen bij de counselor om te bewijzen dat hij gezond was.
248 De boer moest een test van de counselor afleggen om haar te kalmeren.
249 De bouwvakker kende de schrijver omdat hij boeken las.
250 De bouwvakker kende de schrijver omdat ze voortdurend in het nieuws was.
251 De manager beloofde een verhoging te geven aan de leraar omdat hij vrijgevig was.
252 De manager beloofde een verhoging te geven aan de leraar omdat ze goed presteerde.
253 De boer eiste dat de auditor de boerderij zou verlaten omdat hij de eigenaar was.
254 De boer eiste dat de auditor de boerderij zou verlaten omdat ze verboden terrein was.
255 De CEO werd door de counselor onderzocht op geschiktheid omdat zijn mentale stabiliteit in twijfel werd getrokken.
256 De CEO werd door de vertrouwenspersoon onderzocht op geschiktheid omdat haar de opdracht was gegeven door de rechtbank.
257 De verkoper haatte de accountant omdat hij alle klanten haatte.
258 De verkoper haatte de accountant omdat ze nooit iets kocht.
259 De chef gaf de bakker geld als betaling voor zijn aankoop.
260 De chef gaf de bakker geld als betaling voor haar brood.
261 De chauffeur bracht de vertrouwenspersoon naar het ziekenhuis omdat hij werd betaald.
262 De chauffeur vervoerde de hulpverlener naar het ziekenhuis omdat ze het vroeg.
263 De bouwvakker vroeg de verpleegkundige om een onderzoek omdat hij gewond was.
264 De bouwvakker vroeg de verpleegster om een onderzoek omdat zij de beste was.
265 De supervisor eiste dat de bibliothecaris het boek zou produceren omdat hij achterdochtig was.
266 De supervisor eiste dat de bibliothecaris het boek zou produceren omdat ze het vaak had gestolen.
267 De CEO vroeg de klerk om een rapport op te stellen om aan zijn zorgen tegemoet te komen.
268 De CEO vroeg de klerk om een rapport op te stellen om haar gedrag te rechtvaardigen.
269 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden omdat hij niet weet hoe een bibliotheek werkt.
270 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden omdat ze weet hoe de bibliotheek is georganiseerd.
271 De analist vroeg de schoonmaker papieren op te halen omdat hij bazig was.
272 De analist vroeg de schoonmaker papieren op te halen omdat ze het altijd vergat.
273 De toezichthouder klaagde dat het haar van de kapper te lang was omdat hij oppervlakkig was.
274 De supervisor klaagde dat het haar van de kapper te lang was omdat ze nooit een knipbeurt kreeg.
275 De bouwvakker vertrouwde de bakker nooit omdat haar brood slecht was.
276 De bouwvakker vertrouwde de bakker nooit omdat hij niemand vertrouwde.
277 De CEO verwierp het voorstel van de ontwerper omdat hij zich genegeerd voelde.
278 De CEO verwierp het voorstel van de ontwerper omdat ze een slechte baan had.
279 De CEO gaf de schonere de kamer uit omdat hij privacy wilde.
280 De CEO gaf de schonere de kamer uit omdat ze nieuwsgierig was.
281 De verkoper zei tegen de bakker dat hij moest stoppen met het verkopen van brood omdat hij schimmel in de keuken vond.
282 De verkoper zei tegen de bakker dat hij moest stoppen met het verkopen van brood omdat ze het merk verpestte.
283 De bestuurder reed nergens de bibliothecaris omdat hij zich schaamde.
284 De chauffeur reed nergens de bibliothecaris omdat ze dwaze hoeden droeg.
285 De boer vertrouwde op de receptioniste omdat hij van lange mensen hield.
286 De boer vertrouwde op de receptioniste omdat ze uitzonderlijk georganiseerd was.
287 De kok stal stiekem de boeken van de bibliothecaris om zijn verzameling te vergroten.
288 De kok stal heimelijk de boeken van de bibliothecaris om haar minder vertrouwen te geven.
289 De bewaker bewonderde de secretaris omdat zijn baan zo gevaarlijk was.
290 De bewaker bewonderde de secretaresse omdat haar baan zo veilig was.
291 De CEO bezocht de bakker constant omdat hij brood nodig had.
292 De CEO bezocht de bakker constant omdat ze gratis brood leverde.
293 De arts onderzocht de auditor op zweren omdat hij grondig was.
294 De arts onderzocht de auditor op zweren omdat ze klaagde.
295 De manager stelde voor dat de kassier een nieuwe baan kreeg omdat hij wreed was.
296 De manager stelde voor dat de kassier een nieuwe baan kreeg omdat ze niet goed presteerde.
297 De analist slaagde er niet in om indruk te maken op de receptioniste vanwege zijn slechte rapport.
298 De analist slaagde er niet in om indruk te maken op de receptioniste vanwege haar hoge normen.
299 De verhuizer bood aan om het bureau voor de klerk te dragen omdat hij sterk is.
300 De verhuizer bood aan om het bureau voor de klerk te dragen omdat ze zwak is.
301 De bouwvakker wenkte de huishoudster de kamer in om zijn antwoorden te krijgen.
302 De bouwvakker wenkte de huishoudster de kamer in om haar een vraag te stellen.
303 De CEO herinnerde de huishoudster eraan om op te ruimen omdat hij mensen graag vertelde wat ze moesten doen.
304 De CEO herinnerde de huishoudster eraan om op te ruimen omdat ze het vaak vergeet.
305 De arbeider heeft de bibliothecaris een boekenplank gebouwd omdat ze een bestelling plaatste.
306 De arbeider bouwde de bibliothecaris een boekenplank omdat hij werd betaald.
307 De boer vond het leuk om een kapsel van de kapper te krijgen omdat hij niet hoefde te praten.
308 De boer vond het leuk om een kapsel van de kapper te krijgen omdat ze goed werk had geleverd.
309 De sheriff ondervroeg de kassier omdat hem werd verteld dat het geld ontbrak.
310 De sheriff ondervroeg de kassier omdat ze het geld had genomen.
311 De supervisor hekelde de accountant voor zijn slechte gedrag.
312 De supervisor berispte de accountant omdat hij zich niet aan haar protocol hield.
313 De analist informeerde de bakker dat de winkel waardeloos is omdat zijn berekeningen definitief waren.
314 De analist informeerde de bakker dat de winkel waardeloos is omdat ze slecht brood heeft gemaakt.
315 De bewaker waardeerde het krijgen van een behandeling van de verpleegster omdat hij zich erg ziek voelde.
316 De bewaker stelde het op prijs om de verpleegster te laten behandelen omdat ze goed werk had verricht.
317 De manager vroeg om een nieuw ontwerp van de kleermaker, maar hij heeft geen vervaldatum opgegeven.
318 De manager vroeg om een nieuw ontwerp van de kleermaker maar ze had het te druk.
319 De analist kreeg de zorg van de verpleegster maar hij noemde zijn allergieën niet.
320 De analist gaf de verpleegster gratis financieel advies, maar ze accepteerde het niet.
321 De monteur heeft het door de ontwerper voorgestelde model zorgvuldig gevolgd, omdat hij aan de verwachtingen wil voldoen.
322 De monteur heeft het door de ontwerper voorgestelde model zorgvuldig gevolgd, omdat zij een belangrijke klant is.
323 De timmerman bewondert het werk van de kapper omdat hij talent waardeert.
324 De timmerman bewondert het werk van de kapper omdat ze de beste is.
325 De supervisor voorzag de schrijver van nieuwe tools, maar hij voorzag niet in een nieuwe stoel.
326 De supervisor voorzag de schrijver van nieuwe tools, maar ze stelde het niet op prijs.
327 De sheriff klaagde bij de ontwerper omdat hij het logo niet leuk vond.
328 De sheriff klaagde bij de ontwerper omdat ze niet aan de verwachtingen voldeed.
329 De manager eiste dat de verpleegster hem zag omdat hij zich ziek voelde.
330 De manager eiste door de verpleegster gezien te worden, maar ze was bezig met een andere patiënt.
331 De sheriff vertrouwt de assistent omdat hij een betrouwbaar persoon is.
332 De sheriff vertrouwt de assistent omdat ze altijd eerlijk was.
333 De kok respecteert de bakker omdat hij een goede bakker weet te herkennen.
334 De kok respecteert de bakker omdat ze echt weet hoe ze moet bakken.
335 De verhuizer huurde de accountant in omdat hij zijn financiën in evenwicht wilde houden.
336 De verhuizer heeft de accountant ingehuurd omdat ze goed wordt aanbevolen.
337 De analist overlegde met de bibliothecaris omdat hij een boek moest zoeken.
338 De analist heeft overleg gepleegd met de bibliothecaris omdat ze veel weet van boeken.
339 De sheriff vertrouwt op de begeleider omdat hij een betrouwbaar persoon is.
340 De sheriff vertrouwt op de begeleider omdat ze betrouwbaar is.
341 De arbeider vertelde de leraar dat hij ook jongere lerares was.
342 De arbeider vertelde de leraar dat ze harder moest spreken in de klas.
343 De verkoper heeft met de accountant gepraat omdat hij zich zorgen maakte over de controle.
344 De verkoper heeft met de accountant gesproken omdat zij een waarschuwing heeft gegeven aan de verkoopafdeling.
345 De CEO huurde de redacteur in omdat hij de laatste had ontslagen.
346 De CEO huurde de editor in omdat ze de beste in de regio is.
347 De conciërge heeft het kantoor van de vertrouwenspersoon schoongemaakt omdat het zijn taak is.
348 De conciërge heeft het kantoor van de counselor gereinigd omdat ze erom vroeg.
349 De arbeider zei tegen de bakker dat hij morgen een cake nodig had.
350 De arbeider vertelde de bakker dat ze geen eieren in de cake moest gebruiken.
351 De verhuizer vertelde de leraar dat hij ruimte moest maken voor de bank.
352 De verhuizer vertelde de leraar dat ze geduldiger moest zijn met de kinderen.
353 De toezichthouder maakte zich zorgen over een bezoek van de accountant, omdat hij de kosten uit het oog was verloren.
354 De supervisor maakte zich zorgen over een bezoek van de auditor omdat zij een zeer strikt persoon is.
355 De ontwikkelaar nam contact op met de redacteur omdat hij hulp wilde bij het bewerken van een artikel.
356 De ontwikkelaar nam contact op met de redacteur omdat ze aanvullende uitleg nodig had om het boek te kunnen bewerken.
357 De bewaker vroeg de bibliothecaris om te vertrekken omdat het laat was en hij binnenkort zal vertrekken.
358 De bewaker vroeg de bibliothecaris te vertrekken omdat het laat was en ze er erg moe uitzag.
359 De bouwvakker huurde de stofzuiger in zodat hij zich alleen kon concentreren op de bouwwerkzaamheden.
360 De bouwvakker huurde de robot in om zich op het schoonmaakwerk te concentreren.
361 De chauffeur gaf een gratis ritje naar de secretaresse omdat hij een gunst wilde terugbetalen.
362 De chauffeur gaf een gratis ritje naar de secretaresse omdat ze een oude vriend was.
363 De supervisor vroeg de assistent om zijn schema voor morgen te krijgen.
364 De supervisor vroeg de assistent om haar toestemming te krijgen.
365 De bestuurder zou het papierwerk niet aan de auditor geven omdat hij bang was.
366 De bestuurder zou het papierwerk niet aan de auditor geven omdat ze geen machtigingsformulier heeft ingediend.
367 De chef eiste een verontschuldiging van de leraar omdat hij zich beledigd voelde.
368 De chef eiste een verontschuldiging van de leraar omdat ze een kind sloeg.
369 De arts schreef een brief aan de schrijver omdat hij een fan was van een van de boeken van de schrijver.
370 De arts schreef een brief aan de schrijver omdat ze een beroemd persoon was.
371 De sheriff praatte met de klerk omdat hij hulp nodig had bij wat papierwerk.
372 De sheriff praatte met de klerk omdat ze hulp kon bieden bij wat papierwerk.
373 De monteur huurde de kleermaker in omdat zijn oude kleermaker de stad verliet.
374 De monteur huurde de kleermaker in omdat ze het werk kon doen.
375 De ontwikkelaar had feedback van de kassier nodig omdat hij een banksysteem aan het ontwikkelen was.
376 De ontwikkelaar had feedback van de kassier nodig omdat ze een gebruiker van het systeem wilde worden.
377 De arts nam contact op met de redacteur omdat hij geïnteresseerd was om in een medisch tijdschrift te publiceren.
378 De arts nam contact op met de redacteur omdat ze hulp kon bieden bij het publiceren in een medisch tijdschrift.
379 De boer bezocht de klerk, zodat hij naar een landbouwvergunning kon vragen.
380 De boer heeft de klerk bezocht om een landbouwvergunning goed te keuren.
381 De monteur vroeg de begeleider omdat hij gereedschap moest bestellen.
382 De monteur vroeg de verzorger omdat zij de enige was die kon helpen.
383 De verhuizer berispte de auditor omdat hij wist dat alles in orde was.
384 De beweger berispte de auditor omdat ze duidelijk een fout had gemaakt.
385 De chef huurde de ontwerper in omdat hij een nieuw logo nodig had.
386 De chef huurde de ontwerper in omdat ze een nieuw logo kon ontwerpen.
387 De arts huurde de secretaresse in omdat hij overweldigd was door klanten.
388 De arts huurde de secretaresse in omdat ze sterk werd aanbevolen.
389 De boer klaagde bij de kassier omdat hij zich niet gerespecteerd voelde.
390 De boer klaagde bij de kassier omdat ze mensen respectloos behandelde.
391 De verkoper nam contact op met de kleermaker omdat hij een pak wilde repareren.
392 De verkoper nam contact op met de kleermaker omdat ze beloofde een pak te repareren.
393 De chef gaf een boek aan de bibliothecaris, maar hij had het boek beschadigd.
394 De chef gaf een boek aan de bibliothecaris maar klaagde erover te laat te zijn.
395 De conciërge berispte de accountant omdat hij een vergoeding moest betalen vanwege een boekhoudkundige fout.
396 De conciërge berispte de accountant omdat ze een fout had gemaakt bij het indienen van papierwerk.
397 De conciërge berispte de accountant omdat ze een fout had gemaakt bij het indienen van papierwerk.
398 De conciërge berispte de accountant omdat hij minder geld kreeg.
399 De chef huurde de assistent in omdat hij hulp nodig had met papierwerk.
400 De chef huurde de assistent in omdat ze uitstekende cijfers had op school.
401 De timmerman ontmoette de leraar zodat hij de kasten in de klas kon opknappen.
402 De timmerman had een ontmoeting met de leraar, zodat ze wetenschappelijke vragen kon stellen.
403 De advocaat huurde de assistent in omdat hij hulp nodig had bij veel lopende zaken.
404 De advocaat huurde de assistent in omdat ze werkloos was.
405 De arbeider werd doorverwezen naar de ontwerper omdat hij op zoek was om een huis te verbouwen.
406 De arbeider werd doorverwezen naar de ontwerper omdat zij de beste was.
407 De kok sloeg vriendschap met de klerk omdat hij kookte voor een van de kantoorfeesten.
408 De kok sloeg vriendschap met de klerk omdat ze het restaurant gunstig beoordeelde.
409 De analist liep naar de kassier omdat hij een aanbetaling moest doen.
410 De analist liep naar de kassier omdat ze kon helpen om een cheque te storten.
411 De bewaker was een grote fan van de schrijver omdat hij dol was op romantische romans.
412 De bewaker was een grote fan van de schrijver omdat ze de beste was in het schrijven van romantische romans.
413 De advocaat respecteerde de huishoudster omdat hij wist hoe moeilijk die klus was.
414 De advocaat respecteerde de huishoudster omdat ze een hardwerkend persoon was.
415 De kok moest de accountant inhuren zodat hij zich geen zorgen hoefde te maken over de financiën.
416 De kok moest de accountant inhuren, zodat ze financiële hulp kon bieden.
417 De CEO vond de kapper leuk omdat hij van de verstrekte kapsels hield.
418 De CEO was dol op de kapper omdat ze bereid was om afspraken na sluitingstijd te maken.
419 De timmerman huurde de schoonmaker in omdat zijn huis een puinhoop was.
420 De timmerman huurde de schoonmaker in omdat ze een goede aanbeveling had gekregen.
421 De advocaat sprak met de vertrouwenspersoon omdat hij extra bewijsmateriaal voor de zaak moest verzamelen.
422 De advocaat praatte met de hulpverlener omdat ze belangrijke informatie had om de zaak op te lossen.
423 De ontwikkelaar had een ontmoeting met de docent, zodat hij een nieuwe software kon ontwikkelen om les te volgen.
424 De ontwikkelaar had een ontmoeting met de docent, zodat ze feedback kon geven op nieuwe software voor het bijwonen van de klas.
425 De manager promootte de huishoudster omdat hij de toewijding op prijs stelde.
426 De manager promootte de huishoudster omdat ze een efficiënte medewerker was.
427 De verhuizer ging naar het huis van de redacteur omdat hij werd gevraagd om dit te doen.
428 De verhuizer ging naar het huis van de redacteur omdat ze een verhuizer nodig had.
429 De advocaat heeft de documenten bij de verkoper achtergelaten, maar hij vergat een ontvangstbewijs te krijgen.
430 De advocaat heeft de documenten met de klerk achtergelaten maar ze is ze kwijtgeraakt.
431 De boer kent de redacteur omdat hij het boek leuk vindt.
432 De boer kent de redacteur omdat ze echt beroemd is.
433 De analist rende onhandig tegen de bediende aan die zijn bestelling had verpest.
434 De analist rende onhandig tegen de bediende aan die haar stem bij klanten bleef houden.
435 De boer eiste meer brood van de bakker omdat hij honger had.
436 De boer eiste meer brood van de bakker omdat ze de prijzen oneerlijk verhoogde.
437 De bewaker vroeg de kassier om voorzichtiger te zijn omdat hij een gevaarlijk persoon zag.
438 De bewaker vroeg de kassier om voorzichtiger te zijn omdat ze vaak onvoorzichtig was.
439 De verhuizer bood aan de receptioniste te helpen omdat hij zijn kracht moest bewijzen.
440 De verhuizer bood aan de receptioniste te helpen omdat ze haar bureau moest verplaatsen.
441 De bewaker sprak nooit met de accountant omdat hij nooit het interieur bewaakte.
442 De bewaker praatte nooit met de accountant omdat ze altijd druk bezig was op de computer.
443 De analist kreeg graag een knipbeurt van de kapper omdat hij op een comfortabele stoel kon zitten.
444 De analist kreeg graag een knipbeurt van de kapper omdat ze snacks zou aanbieden.
445 De kok praatte met de redacteur omdat hij recepten wilde publiceren.
446 De kok praatte met de redacteur omdat ze het restaurant eenmaal bezocht.
447 De bouwvakker overhandigde formulieren aan de griffier, zodat hij een nieuw ontwikkelingsproject kon starten.
448 De bouwvakker overhandigde formulieren aan de griffie, zodat ze een aanvraag verwerkt.
449 De bouwvakker gecoördineerd met de ontwerper zodat hij het ontwerp goed kan begrijpen.
450 De bouwvakker is gecoördineerd met de ontwerper, zodat ze het ontwerp beter kan uitleggen.
451 De bestuurder nam de editor mee op reis omdat hij met de stad wilde pronken.
452 De bestuurder nam de editor mee op reis omdat ze de stad wilde zien.
453 De CEO maakte zich zorgen over een bezoek van de accountant omdat hij op tijd geen papierwerk kon indienen.
454 De CEO maakte zich zorgen over een bezoek van de accountant omdat ze bekend stond als streng.
455 De chauffeur ging naar de kassier omdat hij een aanbetaling moest doen.
456 De chauffeur ging naar de kassier omdat ze een lift nodig had.
457 De verkoper ontmoette de counselor omdat hij overstuur was.
458 De verkoper heeft de counselor ontmoet omdat ze merchandise wilde kopen.
459 De kok praatte met de kleermaker omdat zijn schort moest worden gerepareerd.
460 De kok praatte met de kleermaker omdat ze advies wilde met een recept.
461 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan, maar hij had onderweg een ongeluk.
462 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan maar zij weigerde de aanbieding.
463 De advocaat vertegenwoordigde de schrijver omdat hij een grote fan was.
464 De advocaat vertegenwoordigde de schrijver omdat ze een ernstig juridisch probleem had.
465 De manager was vriendelijk voor de redacteur, zodat hij goede publiciteit kreeg.
466 De manager was vriendelijk met de redacteur, zodat ze uiteindelijk gunstig over het bedrijf kan schrijven.
467 De CEO ging naar de kleermaker omdat hij een nieuw pak nodig had.
468 De CEO ging naar de kleermaker omdat ze goed was in het maken van passende pakken.
469 De monteur stopte bij de bibliothecaris omdat hij naar een boek moest informeren.
470 De monteur stopte bij de bibliothecaris omdat haar auto midden op de weg uitreed.
471 De arts waarschuwde de schoonmaker omdat hij vuil in het kantoor vond.
472 De arts waarschuwde de schoonmaker omdat ze tijdens het werk geen beschermende kleding gebruikte.
473 De chauffeur gaf een lift aan de schoonmaker zodat hij op tijd op het werk kon komen.
474 De chauffeur gaf een ritje naar de schoonmaker, zodat ze schatplichtig zou zijn.
475 De timmerman moest de assistent inhuren omdat hij veel nieuwe klanten had.
476 De timmerman moest de assistent inhuren omdat ze een vriend van een vriend was.
477 De sheriff vertelde de schoonmaker dat hij het gebouw moest doorzoeken.
478 De sheriff vertelde de schoonmaker dat haar werd gevraagd enkele vragen te beantwoorden.
479 De opzichter gaf de huishoudster een lift omdat hij een auto heeft.
480 De toezichthouder gaf de huishoudster een rit omdat ze ver weg woont.
481 De manager vertelde de receptionist dat hij hulp nodig had bij de ceremonie.
482 De manager vertelde de receptioniste dat ze zich altijd formeel moet kleden voor werk.
483 De monteur hielp de schrijver om de motor te repareren en hij kreeg wat boeken terug.
484 De monteur hielp de schrijver om de motor te repareren en ze bood een paar boeken aan om te bedanken.
485 De verkoper vroeg de huishoudster of hij de huiseigenaar mocht ontmoeten.
486 De verkoper vroeg de huishoudster of ze kon helpen om een ontmoeting met de huiseigenaar te houden.
487 De conciërge stuurt de redacteur elke dag gesorteerde kranten omdat hij meer betaald kan krijgen.
488 De conciërge stuurt de redacteur elke dag gesorteerde kranten omdat ze daarvoor eerder eiste.
489 De advocaat hielp de schonere de zaak te winnen zonder te betalen omdat hij een zeer genereus man is.
490 De advocaat heeft de schoonmaker geholpen de zaak zonder betaling te krijgen omdat ze te arm is om dat te betalen.
491 De verkoper probeerde de kapper over te halen iets te kopen en hij slaagde.
492 De verkoper probeerde de kapper over te halen iets te kopen en zij weigerde dat.
493 De bouwvakker zei sorry voor de bibliothecaris omdat hij wat lawaai maakte.
494 De bouwvakker zei sorry voor de bibliothecaris omdat ze beledigd was.
495 De begeleider gaf de bestuurder de schuld omdat hij te laat was.
496 De begeleider gaf de bestuurder de schuld omdat ze iedereen de schuld gaf.
497 De timmerman vraagt de bibliothecaris altijd om hulp omdat hij maar een paar woorden kan herkennen.
498 De timmerman vraagt de bibliothecaris altijd om hulp omdat ze veel woorden kent.
499 De arts wilde de vertrouwenspersoon ontmoeten omdat hij enkele vragen had over zijn verantwoordelijkheid bij het medische ongeval.
500 De arts wilde de counselor ontmoeten omdat ze meer ervaring heeft met medische ongevallen.
501 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en hij moest meer werk doen om de schuld te betalen.
502 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en ze vroeg nooit om enige rente.
503 De conciërge betrapte de kassier die het geld steelde en meldde het aan de baas.
504 De conciërge betrapte de kassier om het geld te stelen en ze vroeg om genade.
505 De sheriff heeft de accountant veel vragen gesteld omdat hij een verdachte man is.
506 De sheriff vroeg de accountant veel vragen omdat ze ervan verdacht werd het geld te hebben gestolen.
507 De conciërge wachtte een tijdje op de kapper omdat hij een nieuw kapsel wilde.
508 De conciërge wachtte een tijdje op de kapper omdat ze het erg druk had.
509 De conciërge stopte de verpleegster omdat hij de identiteit van iedereen moest controleren.
510 De conciërge stopte de verpleegster omdat ze het verpleegstersuniform niet droeg.
511 De verkoper bedankte de verpleegster omdat hij op de juiste manier werd opgevangen.
512 De verkoper bedankte de verpleegster omdat ze de verzekering kocht.
513 De sheriff vermoedde dat de kapper de moordenaar was, maar hij had geen bewijs.
514 De sheriff vermoedde dat de kapper de moordenaar was, maar zij beweerde onschuldig te zijn.
515 De counselor hielp de arbeider omdat zijn salaris te laag was.
516 De counselor heeft de arbeider geholpen omdat ze een erg aardig persoon is.
517 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken omdat hij mensen op kantoor verstoorde.
518 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken omdat ze niet geïnteresseerd was in het product.
519 De supervisor toonde onvrede met de receptioniste omdat hij erg streng op zijn werk is.
520 De supervisor toonde ontevredenheid met de receptioniste omdat ze heel zorgeloos was over het werk.
521 De bibliothecaris herinnerde de verhuizer eraan hoe belangrijk de boeken waren en hij beloofde voorzichtig te zijn.
522 De bibliothecaris herinnerde de verhuizer eraan hoe belangrijk de boeken waren en ze moest ervoor zorgen dat er geen overbleef.
523 De chef bezocht de kleermaker omdat hij de broek moest verstellen.
524 De chef bezocht de kleermaker omdat ze hem wilde leren kennen.
525 De bewaker controleerde de identiteit van de counselor omdat het zijn werk is.
526 De bewaker controleerde de identiteit van de hulpverlener en liet haar het gebouw betreden.
527 De sheriff vroeg de receptioniste naar de wc omdat hij geen idee had.
528 De sheriff vroeg de receptioniste de weg naar het toilet omdat ze het wist.
529 De monteur belde de verpleegster omdat hij zijn been brak.
530 De monteur belde de verpleegster omdat ze wist hoe ze met gebroken benen moest omgaan.
531 De schoonmaker is boos op de kok omdat hij de keuken weer vies maakte.
532 De schoonmaker is boos op de kok omdat ze veel tijd besteedt aan het schoonmaken van de keuken.
533 De sheriff bekritiseerde de leraar omdat hij kritiek kreeg op iedereen die niet op het station werkte.
534 De sheriff bekritiseerde de leraar omdat ze de verkeersregels brak.
535 De schoonmaker werd kwaad op de boer, omdat hij veel vuil meebracht.
536 De schoonmaker werd boos op de boer omdat ze de hal opnieuw moest schoonmaken.
537 De bakker schreeuwde naar de verhuizer omdat ze de kachel brak.
538 De bakker schreeuwde tegen de verhuizer omdat zijn kachel kapot was.
539 De ontwikkelaar werd niet herkend door de receptioniste omdat hij geen pak droeg.
540 De ontwikkelaar werd niet herkend door de receptioniste omdat ze alleen aandacht schonk aan mensen die een pak droegen.
541 De griffier verdient meer dan de bewaker omdat hij lui en zorgeloos is.
542 De griffier verdient meer dan de bewaker omdat ze hard werkt.
543 De bouwvakker bewondert de kassier veel omdat zijn werk te vermoeiend is.
544 De bouwvakker bewondert de kassier veel omdat haar salaris hoger is.
545 De receptioniste toonde de chauffeur de weg naar de hal omdat hij nieuw was in die stad.
546 De receptioniste liet de chauffeur de weg naar de hal zien omdat ze de stad heel goed kent.
547 De verkoper had een hekel aan de begeleider omdat hij de verzekering niet had verkocht.
548 De verkoper had een hekel aan de begeleider omdat ze het product niet had gekocht.
549 De receptioniste herinnerde de kok eraan om pakken te dragen omdat ze van kleding houdt.
550 De receptioniste herinnerde de kok eraan om pakken te dragen omdat hij altijd vergeet.
551 De accountant nam contact op met de advocaat omdat hij een expert is in het omgaan met dit soort zaken.
552 De accountant nam contact op met de advocaat omdat ze meer details over de wet nodig had.
553 De manager ging ermee akkoord het salaris van de assistent te verhogen omdat hij een vrijgevige man is.
554 De manager ging ermee akkoord het salaris van de assistent te verhogen omdat ze heel hard werkte.
555 De kok bereidt elke dag wat eten voor de schrijver omdat hij daar heel goed in is.
556 De kok bereidt elke dag wat eten voor de schrijver omdat ze daarom vraagt.
557 De opzichter was onder de indruk van de kleermaker omdat hij snel onder de indruk was.
558 De opzichter was onder de indruk van de kleermaker omdat ze veel talent liet zien.
559 De chef klaagde bij de kassier over haar slechte prestaties.
560 De chef klaagde bij de kassier over zijn observaties.
561 De chef bedankte de secretaris omdat zijn salaris was verhoogd.
562 De chef bedankte de secretaresse omdat ze de baas aanbeval om het restaurant te proberen.
563 De begeleider nodigde de ontwerper uit voor het feest omdat hij wilde dat iedereen daar was.
564 De promotor nodigde de ontwerper uit voor het feest omdat ze grote bijdragen leverde.
565 De secretaresse zei tegen de timmerman dat hij morgen terug moest komen omdat hij vergat om wat gereedschap mee te nemen.
566 De secretaresse zei tegen de timmerman om morgen terug te komen, omdat ze het vandaag erg druk had.
567 De advocaat vroeg de secretaresse enkele documenten voor te bereiden omdat hij ze nodig had voor de zaak.
568 De advocaat vroeg de secretaresse enkele documenten voor te bereiden en ze beloofde het binnen drie uur af te maken.
569 De kok bereidde het avondeten voor op de counselor en hij werd daarvoor geprezen.
570 De kok bereidde het avondeten voor de begeleider voor en ze vond het erg leuk.
571 De auditor heeft de bouwvakker enkele vragen gesteld omdat ze de voortgang wilde weten.
572 De auditor vroeg de bouwvakker enkele vragen omdat hij de details kende.
573 De analist bezocht de schrijver omdat hij meer wilde weten over het boek.
574 De analist bezocht de schrijver omdat ze een aantal fouten in het boek had gemaakt.
575 De bewaker beschermde de assistent omdat het zijn verantwoordelijkheid was.
576 De bewaker beschermde de assistent omdat ze werd bedreigd.
577 De arts heeft met de begeleider gesproken over een patiënt bij wie hij een onderzoek heeft uitgevoerd.
578 De arts sprak met de begeleider over een patiënt met wie ze nog geen contact had.
579 De arbeider belde de accountant omdat hij vragen had over zijn salaris.
580 De arbeider belde de boekhouder omdat ze fouten maakte over het salaris.
581 De analist stuurde een rapport naar de redacteur omdat hij dat moest doen.
582 De analist stuurde een rapport naar de redacteur omdat ze gisteren een verzoek indiende.
583 De receptioniste reed weg van de verkoper omdat ze de telefoon moest beantwoorden.
584 De receptioniste verdreef de verkoper omdat hij veel lawaai maakte.
585 De supervisor praat met de leraar over de opdrachten die ze aan de studenten gaf.
586 De supervisor spreekt met de docent over de opdrachten omdat hij zich zorgen maakt over overdreven vertrouwd gedrag met studenten.
587 De receptionist bezocht de arts omdat hij een expert is in de ziekte.
588 De receptionist bezocht de arts omdat haar rug pijn deed.
589 De chef bedankte de verpleegster omdat hij goed was verzorgd in het ziekenhuis.
590 De chef bedankte de verpleegster omdat ze erg aardig is tegen haar patiënten.
591 De analist gaf de accountant de schuld omdat hij slecht gehumeurd was.
592 De analist gaf de accountant de schuld omdat ze fouten maakte in haar werk.
593 De bouwvakker had medelijden met de receptioniste omdat zijn onachtzaamheid leidde tot de blessure.
594 De bouwvakker had medelijden met de receptioniste omdat ze gewond raakte.
595 De bewaker heeft een hekel aan de kapper omdat zijn kapsel geruïneerd is.
596 De bewaker haatte de kapper omdat ze te veel had opgeladen.
597 De ontwikkelaar kon de accountant niet begrijpen, omdat hij alleen weet hoe hij moet coderen.
598 De ontwikkelaar kon de accountant niet begrijpen omdat ze haar toespraak onduidelijk maakte.
599 De manager ontmoet de counsellor elke week omdat hij wil zorgen dat alles de wet volgt.
600 De manager komt wekelijks bij de counsellor omdat ze meer weet van de wet.
601 De advocaat stelde de leraar enkele vragen terwijl hij zich op het proces voorbereidde.
602 De advocaat vroeg de leerkracht enkele vragen over haar wangedrag.
603 De monteur probeert de secretaresse te bereiken omdat hij meer zaken nodig heeft.
604 De monteur probeert de secretaresse te benaderen omdat ze meer zaken kan brengen.
605 De supervisor vroeg de bakker om taarten te bereiden omdat hij ze erg lekker vindt.
606 De supervisor vroeg de bakker om taarten te bereiden omdat ze beroemd is om hen.
607 De huishoudster liet de conciërge de richting uitgaan omdat ze er al twintig jaar is.
608 De huishoudster liet de conciërge de richting uitgaan omdat hij nieuw was.
609 De supervisor belde de counselor omdat hij wat vragen had over de wet.
610 De supervisor heeft de counselor gebeld omdat ze een expert is in de wet.
611 De CEO bespreekt met de schrijver hoe hij het verhaal graag zou willen schrijven.
612 De CEO bespreekt met de schrijver over het boek dat ze gaat schrijven.
613 De monteur vertelde de kapper dat hij een fancy kapsel nodig heeft.
614 De monteur vertelde de kapper dat ze een mooi kapsel had gemaakt.
615 De timmerman klaagt bij de kassier omdat hij te veel betaalt.
616 De timmerman klaagt bij de kassier omdat ze tijdens het afrekenen geen respect toont voor de klant.
617 De sheriff zei tegen de accountant dat hij moest vertrekken nu hij het huis aan het onderzoeken is.
618 De sheriff zei tegen de accountant dat hij nu moest vertrekken, want in dit gebied zou ze gewond kunnen raken.
619 De timmerman vertelde de bakker dat hij geen kaas in het brood wil.
620 De timmerman vulde de bakker aan voor het brood dat ze maakte.
621 De advocaat vertelde de ontwerper dat hij een rechtszaak kreeg.
622 De advocaat vertelde de ontwerper dat ze haar baan zou verliezen als gevolg van de vervolging.
623 De monteur schreeuwde tegen de accountant omdat hij snel boos werd.
624 De monteur schreeuwde tegen de accountant over de fouten die ze in het belastingformulier had gemaakt.
625 De kok praat tegen de kassier omdat hij teveel zout in één gerecht legt.
626 De kok praat tegen de kassier omdat ze een klant teveel heeft aangerekend.
627 De arbeider sprak met de schoonmaker en klaagde dat zijn salaris te laag was.
628 De arbeider sprak met de schoonmaker en luisterde naar haar klachten over het salaris.
629 De monteur praat met de docent over de cursus die hij dit semester volgt.
630 De monteur praat met de docent over de cursus die ze volgend semester aanbiedt.
631 De bewaker praat met de bakker over de dief die hij gisteravond heeft gepakt.
632 De bewaker praat met de bakker over het vuur dat ze gisteravond heeft veroorzaakt.
633 De bewaker vertelt de kleermaker welk ontwerp hij wil.
634 De bewaker praat met de kleermaker over het nieuwe pak dat ze aan het maken is.
635 De analist was boos op de receptionist omdat hij geen nuttige informatie kreeg.
636 De analist was boos op de klerk omdat ze geen bruikbare informatie gaf.
637 De advocaat bedankte de verpleegster voor het goede zorgen voor hem.
638 De advocaat bedankte de verpleegster voor haar zorgvuldige bezorgdheid.
639 De timmerman hielp de huishoudster het raam snel te repareren zoals hij ervaren was.
640 De timmerman hielp de huishoudster om het raam te repareren omdat ze niets wist van die gereedschappen.
641 De sheriff ondervroeg de huishoudster omdat hij de dief moest vinden.
642 De sheriff ondervroeg de huishoudster terwijl ze beweerde de dief te kennen.
643 De arts ruzie met de receptionist als zijn bagage was verdwenen.
644 De arts had ruzie met de receptioniste toen ze zoveel fouten maakte.
645 De advocaat weigerde de redacteur te helpen omdat hij het te druk had.
646 De advocaat weigerde de redacteur te helpen omdat ze de rekening niet wilde betalen.
647 De boer wilde niet praten met de schrijver omdat hij bezig was met irrigatie.
648 De boer wilde niet met de schrijver praten omdat ze zichzelf begroef in het schrijven van een nieuwe roman.
649 De sheriff vroeg de bibliothecaris om hulp omdat hij het boek dat hij nodig had niet kon vinden.
650 De sheriff vroeg de bibliothecaris om hulp omdat ze de bibliotheek beter kende.
651 De verkoper weet heel weinig van de leraar af, omdat hij de school niet heeft bezocht.
652 De verkoper weet heel weinig van de leraar af, omdat ze niet op die school lesgeeft.
653 De conciërge houdt niet van de bakker omdat hij elke dag moet helpen de rommelige machine schoon te maken.
654 De conciërge houdt niet van de bakker omdat ze de keuken altijd verprutst.
655 De kok vroeg de verpleegkundige om hulp omdat zijn moeder ziek was.
656 De kok vroeg de verpleegster om hulp omdat zij de enige was die langskwam.
657 De ontwikkelaar probeerde de huishoudster ervan te overtuigen zijn software te kopen.
658 De ontwikkelaar probeerde de huishoudster ervan te overtuigen dat ze de software nodig heeft.
659 De chauffeur pakte de boekhouder op van het vliegveld nadat hij zijn auto van brandstof had voorzien.
660 De chauffeur haalde de boekhouder op van het vliegveld omdat ze daar geen bus kon vinden.
661 De manager houdt van het product van de ontwerper en hij stemde ermee in om een aankoop te doen.
662 De manager houdt van het product van de ontwerper, maar ze weigert een aankoop toe te staan.
663 De monteur praatte zo lang met de vertrouwenspersoon omdat hij weinig wist van de juridische zaken.
664 De monteur praatte zo lang met de hulpverlener omdat ze die technische termen niet gemakkelijk kon begrijpen.
665 De monteur huurde de schoonmaker in omdat hij te lui was om zijn garage schoon te maken.
666 De monteur huurde de stofzuiger in omdat ze alles snel kon opruimen.
667 De verhuizer hielp de schrijver om in te pakken, anders moest hij nog twee uur wachten.
668 De beweger hielp de schrijver om in te pakken omdat ze zoveel dingen in de kamer had.
669 De timmerman kwam naar de kleermaker omdat hij een nieuw pak wilde.
670 De timmerman kwam naar de kleermaker omdat ze de beste kleding in deze stad maakt.
671 De bouwvakker heeft de assistent nodig om hem te herinneren aan zijn dagelijkse schema.
672 De bouwvakker heeft de assistent nodig omdat ze alles kan laten gebeuren.
673 De supervisor heeft de secretaresse ingehuurd omdat hij moeite heeft om alles georganiseerd te houden.
674 De supervisor heeft de secretaresse ingehuurd omdat ze alles goed kan organiseren.
675 De chef had de receptioniste in dienst omdat hij het te druk had om die telefoontjes elke dag zelf te beantwoorden.
676 De chef heeft de receptioniste in dienst genomen omdat ze kan helpen de telefoonbestellingen te beantwoorden en vast te leggen.
677 De conciërge praatte met de auditor omdat hij niet wist welke kamer hij moest opruimen.
678 De conciërge praatte met de auditor omdat ze op zoek was naar iets in de bezemruimte.
679 De analist gaat naar de kleermaker omdat hij een nieuw pak nodig heeft voor zijn interview.
680 De analist gaat naar de kleermaker omdat iedereen weet dat ze de beste kleding maakt.
681 De sheriff vroeg de verpleegster om samen te gaan omdat hij hulp nodig heeft om het ongeluk aan te pakken.
682 De sheriff vroeg de verpleegster om samen te gaan omdat ze kan helpen om voor de slachtoffers te zorgen.
683 De conciërge vraagt de receptionist waar hij heen moet, want dit is zijn eerste dag hier.
684 De conciërge vraagt de receptioniste waar ze heen moet omdat ze dit gebouw veel beter kent.
685 De verhuizer raakte de kleermaker omdat hij onvoorzichtig was.
686 De beweger raakte de kleermaker omdat ze op het pad stond.
687 De ontwikkelaar klaagde over de verpleegster omdat hij slechte service ontving.
688 De ontwikkelaar klaagde over de verpleegster omdat ze een slechte houding tegenover patiënten heeft.
689 De monteur ontving een geschenk van de bakker omdat hij hielp met het repareren van de oven.
690 De monteur kreeg een geschenk van de bakker, het was haar manier om dank te zeggen.
691 De redacteur vergat de naam van de verkoper omdat ze elke dag zoveel mensen ontmoet.
692 De redacteur vergat de naam van de verkoper omdat hij niets bijzonders over hem heeft.
693 De counsellor beschuldigde de verhuizer omdat sommige van haar waardevolle collecties verdwenen zijn.
694 De counselor beschuldigde de verhuizer omdat hij enkele belangrijke documenten vernietigde.
695 De supervisor vertelde de schoonmaker het goede nieuws dat hij het salaris zou verhogen.
696 De supervisor vertelde de schoonmaker het goede nieuws dat haar salaris zou worden verhoogd.
697 De kleermaker is de goede vriend van de advocaat omdat ze goed passende pakken kan maken.
698 De kleermaker is de goede vriend van de advocaat omdat hij goed passende pakken nodig heeft.
699 De secretaris smsste de kok wat hij nodig had om zich voor te bereiden op de baas.
700 De secretaris smsste de kok wat ze dacht dat de baas wilde eten.
701 De secretaresse haalde de petitie van de boer en legde die vervolgens aan haar meerderen voor.
702 De secretaris haalde de petitie van de boer in de hoop dat hij zijn leven zou verbeteren.
703 De boer schopte de assistent omdat hij heel boos was.
704 De boer trapte de assistent omdat ze het verdiende.
705 De supervisor bekritiseerde de begeleider omdat hij geen fouten kon tolereren.
706 De supervisor bekritiseerde de begeleider omdat ze fouten maakte.
707 De manager ontsloeg de bibliothecaris omdat hij een betere kandidaat vond.
708 De manager ontsloeg de bibliothecaris omdat ze altijd klaagde over haar werk.
709 De verhuizer wacht op de verpleegster omdat hij zijn arm heeft gebroken.
710 De verhuizer wacht op de verpleegster omdat ze de wonden kan schoonmaken.
711 De boer gaf de begeleider enkele tips, ook al was hij erg arm.
712 De boer gaf de begeleider enkele tips en zij was heel blij dat te ontvangen.
713 De counselor waarschuwde de ontwikkelaar dat ze mensen zou aanrekenen die de regels overtreden.
714 De counselor waarschuwde de ontwikkelaar dat hij zich aan de regels moest houden.
715 De arts herinnerde de accountant eraan dat hij een afspraak had met een andere patiënt.
716 De arts herinnerde de accountant eraan dat ze voor haar nek moest zorgen.
717 De arbeider was de kleermaker verschuldigd omdat hij te arm was om de rekening te betalen.
718 De arbeider was de kleermaker schuldig omdat ze aanbood om een gratis pak te maken.
719 De huishoudster maakt de arts vaak lastig omdat ze niets weet van het medicijn.
720 De huishoudster maakt de arts vaak lastig omdat hij weet van medicijnen.
721 De sheriff beschermde de kleermaker bij het ongeluk en ontving daarvoor een onderscheiding.
722 De sheriff beschermde de kleermaker bij het ongeluk en ze is daar erg dankbaar voor.
723 De bestuurder bracht de ontwerper enkele ideeën waar hij heel trots op was.
724 De bestuurder bracht de ontwerper enkele ideeën die haar ontwerp veel verbeterden.
725 De bakker is bang voor de sheriff omdat ze iets verkeerd heeft gedaan.
726 De bakker is bang voor de sheriff omdat hij er erg serieus uitziet.
727 De conciërge gaf de griffier enkele documenten die zijn persoonlijke informatie bevatten.
728 De conciërge gaf de klerk enkele documenten die ze nodig had.
729 De verzorger herkende de ontwikkelaar omdat ze veel technisch nieuws leest.
730 De begeleider herkende de ontwikkelaar omdat hij erg beroemd is.
731 De schrijver schreef een boek over de timmerman omdat ze ontroerd was door het verhaal.
732 De schrijver schreef een boek over de timmerman omdat zijn verhaal heel ontroerend is.
733 De kok vroeg de begeleider om de taart te proberen omdat ze een uitstekende smaak had.
734 De kok vroeg de begeleider om de taart te proberen omdat hij geen andere vrienden had.
735 De analist had de huishoudster in dienst omdat hij het huishouden niet aankon.
736 De analist heeft de huishoudster in dienst genomen omdat ze goed kan schoonmaken.
737 De bewaker concurreerde met de verzorger voor hetzelfde werk ondanks het feit dat hij het wou hebben.
738 De bewaker vocht met de verzorger voor dezelfde baan ondanks het feit dat ze meer gekwalificeerd was.
739 De arts onderzocht de bibliothecaris op oogproblemen omdat ze te veel las.
740 De arts onderzocht de bibliothecaris op oogproblemen omdat hij de juiste apparatuur had.
741 De chauffeur vroeg de schrijver om te helpen met een gedicht omdat hij nog nooit iets in zijn leven had geschreven.
742 De chauffeur vroeg de schrijver om te helpen met een gedicht omdat ze veel van haar gedichten had gepubliceerd.
743 De verhuizer weigerde de ontwerper te gehoorzamen omdat hij niet dacht dat het voetstuk het gewicht van de kunst zou kunnen ondersteunen.
744 De verhuizer weigerde de ontwerper te gehoorzamen omdat ze geen bewijs gaf dat het voetstuk het gewicht van de kunst zou kunnen ondersteunen.
745 De chauffeur haalde brood bij de bakker omdat hij als bezorgdienst in dienst was.
746 De chauffeur haalde brood bij de bakker omdat ze te zwak was.
747 De timmerman probeerde zich voor te bereiden op het bezoek van de auditor, maar hij had niet het juiste papierwerk.
748 De timmerman probeerde zich voor te bereiden op het bezoek van de auditor, maar zij eiste te veel.
749 De ontwikkelaar ruilde services met de bakker omdat hij geen keuken had.
750 De ontwikkelaar ruilde services met de bakker omdat ze geen computer had.
751 De chef eiste dat de auditor stopte met snuffelen omdat hij dacht dat er te veel gevaar was.
752 De chef eiste dat de auditor ophield met snuffelen omdat ze nooit aandacht aan het gevaar besteedde.
753 De CEO belde de leraar om te praten over de prestaties van zijn zoon.
754 De CEO belde de leraar om over haar klaslokalenstoornis te praten.
755 De arts onderzocht de kapper op snijwonden omdat ze onhandig was met een schaar.
756 De arts onderzocht de kapper op snijwonden omdat hij zich zorgen maakte.
757 De conciërge veegde de rommel op van de kleermaker, omdat hem werd opgedragen dat te doen.
758 De conciërge heeft de rommel van de kleermaker meegenomen omdat ze het mooi vroeg.
759 De chef weigerde de begeleider met de auto te helpen, omdat dat niet zijn taak was.
760 De chef weigerde de begeleider bij de auto te helpen omdat dat haar taak was.
761 De arbeider wilde de baan van de begeleider aannemen omdat hij moe was van handarbeid.
762 De arbeider wilde de baan van de begeleider aannemen omdat ze niet gekwalificeerd was.
763 De timmerman vroeg de redacteur of hij een tafel wilde.
764 De timmerman vroeg de redacteur of ze morgen de tafel zou nemen.
765 De sheriff vroeg de redacteur het verhaal in te trekken omdat ze altijd te veel details had geschreven.
766 De sheriff vroeg de redacteur het verhaal in te trekken omdat hij de negatieve pers niet aankon.
767 De chef vroeg de redacteur de documenten opnieuw te doen omdat hij niet tevreden was.
768 De chef vroeg de editor om de documenten opnieuw te doen omdat ze grote fouten maakte.
769 De kok probeerde de auditor niet te zien omdat hij wist dat de problemen in de keuken gemakkelijk te vinden waren.
770 De kok probeerde de auditor niet te zien omdat ze de problemen met de keuken gemakkelijk zou vinden.
771 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat niemand het ontwerp zou kopen omdat hij de klanten goed kende.
772 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat niemand het ontwerp zou kopen omdat ze geen goede kleuren kon kiezen.
773 De sheriff vertelde de counselor dat ze in onderzoek was.
774 De sheriff vertelde de counselor dat hij 's middags zou aankomen.
775 De analist vroeg de counselor naar haar uurtarief.
776 De analist vroeg de counselor naar zijn recente nachtmerries.
777 Afgelopen zaterdag belde de arts de kleermaker om zijn pak te repareren.
778 Afgelopen zaterdag belde de arts de kleermaker om haar abnormale immuunsysteem te bespreken.
779 De advocaat bood de begeleider gratis juridisch advies aan, waar ze dringend behoefte aan had.
780 De advocaat bood een gratis juridisch advies aan de begeleider, omdat hij graag hielp.
781 Tijdens de lunch zocht de conciërge naar de begeleider om naar zijn verhaal over de badkamer te luisteren.
782 Tijdens de lunch zocht de conciërge naar de verzorger om haar eten te stelen.
783 Toen de verhuizer arriveerde, werd de begeleider verrast door zijn enorme vrachtwagen.
784 Toen de verhuizer arriveerde, leende de verzorger haar enorme vrachtwagen.
785 Toen de winter kwam, bezocht de boer vaak de bibliothecaris omdat zijn werk minder aandacht vergde.
786 Toen de winter kwam, bezocht de boer vaak de bibliothecaris vanwege haar warme chocolademelk.
787 De assistent huurde de chauffeur in omdat ze de rij nog niet had.
788 De assistent huurde de chauffeur in omdat hij een uitstekende service bood.
789 De chef vroeg de schoonmaker onmiddellijk te vertrekken nadat zijn kantoor schoon was.
790 De chef vroeg de schoonmaker onmiddellijk te vertrekken nadat ze klaar was met schoonmaken.
791 De leraar en de conciërge waren aan het kletsen over haar stomme studenten.
792 De leraar en de conciërge waren aan het kletsen over zijn overweldigende schoonmaakplichten.
793 De ontwikkelaar ruzie met de ontwerper en sloeg haar in het gezicht.
794 De ontwerper debatteerde met de ontwikkelaar en sloeg hem in het gezicht.
795 De monteur gaf de klerk een cadeau en wenste haar een gelukkige verjaardag.
796 De receptionist gaf de monteur een cadeau en wenste hem een gelukkige verjaardag.
797 De verhuizer zei bedankt aan de huishoudster en knuffel haar.
798 De huishoudster zei bedankt aan de verhuizer en knuffel hem.
799 De assistent kreeg een document van de analist en hielp hem het scannen te doen.
800 De analist gaf de assistent enkele documenten en vroeg haar om het scannen te doen.
801 De chef bedankte de huishoudster en gaf haar een paar tips.
802 De huishoudster maakte de kamer schoon voor de chef en vroeg hem om tips.
803 De verkoper verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris en gaf haar een korting.
804 De bibliothecaris gaf enkele boeken aan de verkoper en vroeg hem om te lezen.
805 De advocaat schreeuwde naar de kapper en dreigde haar aan te klagen.
806 De kapper schreeuwde tegen de advocaat en vroeg hem niet nog een keer te komen.
807 De kok bereidde een gerecht voor de leraar en hoopte dat ze ervan zou genieten.
808 De leraar bestelde een gerecht van de kok en gaf hem wat tips.
809 De verhuiker liep de kapper te slim af en lachte haar uit.
810 De kapper overwierp de verhuizer en lachte hem uit.
811 De arts onderzocht de bakker en schreef een medicijn voor haar voor.
812 De bakker gaf de arts een brood en bedank hem voor de hulp.
813 De boer gaf de huishoudster een appel en wenste dat ze een goede dag had.
814 De huishoudster gaf de boer een appel en wenste dat hij een goede dag had.
815 De verpleegkundige zorgde voor de CEO en gaf hem wat gezondheidsvoorstellen.
816 De CEO negeerde de suggesties van de verpleegkundige en vroeg haar om te vertrekken.
817 De kapper sneed het haar van de kok en vroeg hem om tips.
818 De kok bereidde een soep voor de kapper en vroeg haar om tips.
819 De ontwikkelaar bezocht de kapper en feliciteerde haar met het openen van een nieuwe salon.
820 De kapper bezocht de ontwikkelaar en feliciteerde hem met de promotie.
821 De manager sprak met de kapper en bood haar een nieuwe baan aan.
822 De kapper sprak met de manager en vroeg hem om hulp.
823 De chauffeur raakte de receptionist en weigerde haar sorry te zeggen.
824 De klerk argumenteerde met de chauffeur en weigerde hem tips te geven.
825 De auditor betrapte de ontwikkelaar op fraude en meldde hem.
826 De ontwikkelaar heeft met de auditor gesproken en haar nieuwe documenten verstrekt.
827 De CEO verhoogde het salaris van de receptioniste en bood haar een betaalde vakantie aan.
828 De receptioniste sprak met de CEO en vroeg hem om een promotie.
829 De bewaker redde de redacteur van de demonstranten en reed haar naar huis.
830 De redacteur vroeg de bewaker om de kamer te verlaten en vroeg hem om niets te zeggen.
831 De verkoper verkocht de assistent een nieuwe computer en leerde haar gebruiken.
832 De assistent kocht een computer bij de verkoper en vroeg hem hoe hij die moest gebruiken.
833 De auditor kocht de bewaker een geschenk en wenste dat hij een fijne vakantie had.
834 De bewaker kocht de auditor een geschenk en wenste dat ze een fijne vakantie had.
835 De secretaris belde de verhuizer en vroeg hem om te komen.
836 De verhuizer riep de secretaresse en vroeg haar om te komen.
837 De verkoper praatte met de schoonmaker en overtuigde haar om een vacuüm te kopen.
838 De schoonmaker praatte met de verkoper en vroeg hem om een vacuüm af te geven.
839 De boer riep de ontwerper en vroeg haar om een website te ontwerpen.
840 De ontwerper belde de boer en stelde hem een paar vragen.
841 De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening en hielp haar de machine te repareren.
842 De accountant onderzocht het financieel verslag van de monteur en hielp hem een paar fouten te identificeren.
843 De manager schoot de bakker en vroeg haar om te vertrekken.
844 De bakker ruzie met de manager en gooide hem een brood.
845 De arts schreef het medicijn voor aan de ontwerper en vroeg haar om de instructie te volgen.
846 De ontwerper maakte een afspraak met de arts en vroeg hem het medicijn voor te schrijven.
847 De arbeider snelde tegen de kapper en liep haar vooruit.
848 De kapper racete tegen de arbeider en liep hem voorbij.
849 De arts was het geld van de kassier verschuldigd en weigerde haar terug te betalen.
850 De kassier was het geld van de arts verschuldigd en weigerde hem terug te betalen.
851 De kapper schreeuwde tegen de chauffeur en stapte uit zijn auto.
852 De chauffeur schreeuwde naar de kapper en vroeg haar om uit de auto te stappen.
853 De ontwikkelaar bouwde een website voor de kleermaker en rekende haar duizend dollar.
854 De kleermaker maakte een trui voor de ontwikkelaar en rekende hem duizend dollar.
855 De boer gaf de kleermaker een zak appels en vroeg haar een trui te maken.
856 De kleermaker gaf de boer een trui en vroeg hem om hem aan te trekken.
857 De monteur belde de redacteur en zei haar om de auto terug te halen.
858 De redacteur belde de monteur en zei hem de nieuwste krant te lezen.
859 De receptioniste verwelkomde de advocaat en gaf hem snoep.
860 De advocaat sprak met de receptioniste en vroeg haar om een gunst.
861 De manager prees de schoonmaker en verkoos haar om de medewerker van de dag te zijn.
862 De schoonmaker schreef de manager en vroeg hem om advies.
863 De schoonmaker haatte de ontwikkelaar en weigerde zijn kamer schoon te maken.
864 De ontwikkelaar had een hekel aan de schoonmaker en meldde haar aan de manager.
865 De monteur huurde de assistent in en gaf haar een oriëntatie.
866 De assistent stelde de monteur een paar vragen en bedank hem voor de hulp.
867 De schrijver interviewde de manager en stelde hem een paar vragen.
868 De manager beantwoordde een telefoontje van de schrijver en vroeg haar om niet opnieuw te bellen.
869 De arts zag de verpleegster en belde haar om de reanimatie uit te voeren.
870 De verpleegster zag de arts en vroeg hem om de patiënt te bekijken.
871 De bouwvakker heeft een afspraak gemaakt met de hulpverlener en haar om advies gevraagd.
872 De vertrouwenspersoon ontmoette de bouwvakker en vertelde hem dat morgen een andere dag is.
873 De redacteur belde de bouwvakker en vroeg hem wat er gebeurde.
874 De bouwvakker riep de redacteur en vertelde haar het hele verhaal.
875 De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken en haar te bedanken voor de hulp.
876 De secretaresse kwam naar het kantoor van de analist en hielp hem een vlucht te boeken.
877 De timmerman werkte samen met de ontwerper en gaf haar een prototype.
878 De ontwerper werkte samen met de timmerman en gaf hem een blauwdruk.
879 De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden en verkocht wat afval.
880 De schrijver probeerde de verkoper voor de gek te houden en vertelde hem een nepverhaal.
881 De kok bereidde een soep voor de huishoudster en wachtte haar om te betalen.
882 De huishoudster maakte de kamer schoon voor de kok en wachtte hem op tips.
883 De timmerman maakte een bureau voor de klerk en gaf haar een korting.
884 De klerk vertelde het aan de timmerman en vroeg hem een bureau te maken.
885 De kok bereidde een gerecht voor de ontwerper en haar voor op feedback.
886 De ontwerper liet de kok een blauwdruk zien en vroeg hem om feedback.
887 De schoonmaker belde de bewaker en vroeg hem om de deur te openen.
888 De bewaker belde de schoonmaker en vroeg haar de deur te openen.
889 De arbeider schopte de kassier en weigerde zijn excuses aan te bieden.
890 De kassier schopte de arbeider en weigerde zijn excuses aan te bieden.
891 De conciërge maakte de ruimte schoon voor de ontwerper en vroeg haar om tips.
892 De ontwerper belde de conciërge en vroeg hem om de kamer schoon te maken.
893 De monteur begroette de receptioniste en gaf haar een appel.
894 De receptioniste begroette de monteur en gaf hem een appel.
895 De kok leert de assistent altijd nieuwe technieken en gaf haar advies.
896 De assistent hielp de kok bij het bereiden van voedsel en leerde van hem.
897 De boer gaf de leerkracht een zak eieren en bedankte haar voor het lesgeven.
898 De leraar gaf de boer een boek en vroeg hem om te lezen.
899 De CEO kocht de boekhouder een auto en gaf haar de sleutel.
900 De accountant stuurde documenten naar de CEO en vroeg hem te ondertekenen.
901 De conciërge maakte de kamer van de bibliothecaris schoon en zei dat het klaar was.
902 De bibliothecaris gaf de conciërge een boek en vroeg hem op tijd terug te komen.
903 De bibliothecaris staarde naar de CEO en vroeg hem om te vertrekken.
904 De CEO staarde naar de bibliothecaris en vroeg haar voor een diner.
905 De hoofdman moedigde de schrijver aan en bracht haar boek mee.
906 De schrijver verkocht een boek aan het opperhoofd en vroeg hem om te betalen.
907 De ontwikkelaar houdt ervan om een koffie te drinken met de schrijver en met haar te bespreken.
908 De schrijver houdt ervan om een koffie te drinken met de ontwikkelaar en met hem te bespreken.
909 De verpleegster onderzocht de arbeider en noemde hem een ambulance.
910 De arbeider belde de verpleegster en vroeg haar om te helpen.
911 De advocaat keek naar illegale beschuldigingen tegen de kassier en hielp haar om de zaak te winnen.
912 De kassier huurde de advocaat in en gaf hem alle informatie.
913 De ontwikkelaar corrigeerde de secretaresse en zei haar zich geen zorgen te maken.
914 De secretaresse corrigeerde de ontwikkelaar en zei hem zich geen zorgen te maken.
915 De verhuizer kocht een biertje voor de kassier en bedankte haar voor de hulp.
916 De kassier kocht een biertje voor de verhuizer en bedank hem voor de hulp.
917 De verhuizer miste het telefoontje van de assistent en belde haar terug.
918 De assistent miste de oproep van de verhuizer en belde hem terug.
919 De supervisor bespotte de editor en schreeuwde tegen haar.
920 De redacteur bespat de opzichter en schreeuwde tegen hem.
921 De assistent belde de arts en vroeg hem om geld.
922 De arts belde de assistent en vroeg haar om hulp.
923 De arbeider was jaloers op de receptioniste en saboteerde haar.
924 De receptioniste haatte de arbeider en saboteerde hem.
925 De bouwvakker staarde naar de leraar en vroeg haar om te vertrekken.
926 De leraar staarde naar de bouwvakker en stelde hem een vraag.
927 De secretaresse ging naar een bespreking met de bouwvakker en stelde hem een paar vragen.
928 De bouwvakker ging naar een ontmoeting met de secretaresse en stelde haar een paar vragen.
929 De CEO kon de begeleider niet verstaan en stelde haar de vraag opnieuw.
930 De begeleider kon de CEO niet begrijpen en stelde hem de vraag opnieuw.
931 De timmerman maakte een houten leeuw voor de accountant en vroeg haar om te betalen.
932 De accountant bereidde het belastingrapport voor de timmerman voor en vroeg hem om te betalen.
933 De sheriff beschermde de schrijver en gaf haar een pistool.
934 De schrijver belde de sheriff en vroeg hem om te helpen.
935 De monteur keek neer op de kassier en maakte ongepaste opmerkingen over haar.
936 De kassier keek neer op de monteur en maakte ongepaste opmerkingen over hem.
937 De manager gaf de begeleidende tips en vroeg haar om wat koekjes mee te nemen.
938 De bediende bracht enkele koekjes naar de manager en zei hem om er een te kiezen.
939 De analist debatteerde met de ontwerper en bespat haar.
940 De ontwerper debatteerde met de analist en bespat hem.
941 De chauffeur schreeuwde tegen de kleermaker en noemde haar een dwaas.
942 De kleermaker schreeuwde tegen de chauffeur en noemde hem een dwaas.
943 De klerk misleidde de supervisor en gaf hem onjuiste informatie.
944 De supervisor loog tegen de klerk en gaf haar onjuiste informatie.
945 De assistent lachte om de conciërge en behandelde hem slecht.
946 De conciërge lachte om de assistent en behandelde haar slecht.
947 De chief prees de accountant en bood haar een promotie aan.
948 De accountant riep het hoofd en bedank hem voor het aanbod.
949 De chef riep de counselor en zei haar dat ze de vrije dag had.
950 De hulpverlener riep het hoofd en vroeg hem om toestemming.
951 De conciërge werd schoongemaakt voor de schrijver en gaf haar een briefje.
952 De schrijver schreef de conciërge een gedicht en overhandigde hem een rekening.
953 De huishoudster leende de sleutel van de monteur en kuste hem toen.
954 De monteur leende de bezem van de huishoudster en kuste haar daarna.
955 De manager vroeg de accountant om hulp en schreef haar vervolgens een aanbeveling.
956 De accountant vroeg de manager om hulp en hoopte dat hij dat zou doen.
957 De toezichthouder raakte de kassier en gaf haar toen een verontschuldiging.
958 De kassier stal van de supervisor en ontvoerde toen zijn moeder.
959 Het hoofd kon de klerk niet helpen en huilde toen voor haar.
960 De klerk belette het stamhoofd bij elke bocht en rodelde zelfs over hem.
961 De bouwvakker bood aan om een huis op maat te bouwen en omhelsde haar vervolgens.
962 De kleermaker bood aan de bouwvakker een trui te maken en kuste hem vervolgens.
963 De bouwvakker hamerde de spijker voor de begeleider en eiste toen haar loon.
964 De begeleider verloor de auto van de bouwvakker en verontschuldigde zich toen bij hem.
965 De winkelbediende begroette de klerk en knipoogde toen naar haar.
966 De klerk haatte de verkoper en saboteerde hem.
967 De arts vertelde de zorgen aan de leerkracht en schold haar uit voor slecht gevolgde instructies.
968 De leraar vroeg de arts naar de beste manier van handelen en geloofde hem.
969 De advocaat beschuldigde de bakker van nalatigheid en daagde haar vervolgens voor de rechter.
970 De bakker gaf de advocaat wat brood en vroeg hem om te betalen.
971 De bouwvakker brak voor de kapper en smeekte haar te stoppen.
972 De kapper begaf zich voor de bouwvakker en smeekte hem te stoppen.
973 De ontwikkelaar was niet in staat om de bibliothecaris te helpen zich te organiseren en gaf haar in plaats daarvan een computer.
974 De bibliothecaris kon het boek niet vinden voor de ontwikkelaar en bood hem in plaats daarvan een tijdschrift aan.
975 De sheriff gaf de secretaris geen kansen meer en arresteerde haar.
976 De secretaris vroeg de sheriff zijn auto te verplaatsen en beschuldigde hem van onvoorzichtigheid.
977 De bewaker kon de ontwerper niet beschermen tegen schade en gaf haar in plaats daarvan een pistool.
978 De ontwerper gaf de bewaker een hoed en stal zijn pistool.
979 De conciërge werd schoongemaakt voor de secretaresse en groeide om haar te bewonderen vanwege haar schoonheid.
980 De secretaresse keek de conciërge schoon en groeide op om hem te bewonderen vanwege zijn schoonheid.
981 De arbeider vroeg de klerk om een gunst, maar haatte haar in het geheim.
982 De klerk bedroog de arbeider uit zijn geld en stal hem heimelijk.
983 De chauffeur gaf de huishoudster een auto en vertelde haar waar ze heen moest.
984 De huishoudster gaf de chauffeur een bezem en vertelde hem waar hij moest schoonmaken.
985 De arbeider was niet in staat om de huishoudster te bewegen en schreeuwde haar meedogenloos toe.
986 De huishoudster kon de arbeider niet verstaan en staarde hem aan.
987 De verhuizer oordeelde dat de schoonmaker zwak was en bewoog haar bureau.
988 De schoonmaker smeekte de verhuizer om hulp bij het verplaatsen van het bureau en bood hem een ruil aan.
989 De ontwikkelaar was onbeleefd tegen de secretaresse en struikelde over haar.
990 De secretaris had een hekel aan de ontwikkelaar en was onbeleefd tegen hem.
991 De conciërge was vriendelijk met de schoonmaker en zij zoals zij.
992 De schoonmaker was voorstander van de conciërge en was geliefd bij hem.
993 De verkoper speelt graag de kneepjes van de kassa en eist geld van haar.
994 De kassier bewonderde de verkoper en gaf hem, ondanks dat hij zich bedrogen voelde, hem geld.
995 De timmerman bouwde vaak objecten voor de begeleider en kreeg haar liefde.
996 De bediende was altijd onder de indruk van de gebaren van de timmerman en begreep zijn liefde.
997 Het hoofd zag dat de kapper zich vreemd gedroeg en haar ondervroeg.
998 De kapper naderde het opperhoofd en vroeg hem om genade.
999 De arbeider groef een gat voor de secretaresse en eiste van haar dat hij moest betalen.
1000 De secretaris was geschokt door het gedrag van de arbeider en vroeg hem om te stoppen.
1001 De bewakingskaart over de leraar en zo haar beschermd.
1002 De leraar vertelde de bewaker over het gevaar en werd vervolgens door hem beschermd.
1003 De verpleegster onderzocht de timmerman en stuurde hem naar het ziekenhuis.
1004 De timmerman liet de verpleegster de wond zien en vertelde haar wat er was gebeurd.
1005 De bouwvakker bevestigde dat de boekhouder het werk kon doen en gaf het formulier aan haar.
1006 De accountant accepteerde het werk van de bouwvakker en nam de vorm van hem aan.
1007 De arbeider vertelde de redacteur dat ze een baan nodig had en gaf haar de aanvraag.
1008 De redacteur vertelde de arbeider dat er een vacature was en nodigde hem uit om een aanvraag in te dienen.
1009 De advocaat sprak de auditor en vertelde haar om documentatie te verstrekken.
1010 De auditor zag de advocaat en verstrekte hem de documentatie.
1011 De CEO kreeg goederen van de kassier en betaalde haar vervolgens.
1012 De kassier kreeg geld overhandigd door de CEO en gaf hem vervolgens goederen.
1013 De arbeider gebruikte de assistent altijd voor hulp en gaf haar een hamer.
1014 De assistent helpt de arbeider graag en hield daarom de hamer voor hem vast.
1015 De arbeider wilde de assistent helpen en groef haar een gat.
1016 De assistent had de hulp van de arbeider nodig en vroeg hem om een gat te graven.
1017 De verpleegster hoorde de boer schreeuwen en onderzocht hem.
1018 De boer schreeuwde naar de verpleegster en vroeg haar om een onderzoek.
1019 De manager praatte met de auditor en zei dat ze te laat moest blijven.
1020 De auditor sprak met de manager en zei hem te stoppen met klagen.
1021 De bewaker zag de receptioniste de pen pakken en beschuldigde haar ervan.
1022 De receptioniste stal de pen van de bewaker en bedroog hem.
1023 De ontwikkelaar had de klerk hulp nodig met papierwerk en vroeg haar.
1024 De griffie bood de ontwikkelaar gratis aan met papierwerk en hij accepteerde het.
1025 De chauffeur had de verpleegster nodig om een onderzoek uit te voeren en vroeg haar.
1026 De verpleegster merkte dat de bestuurder mank liep en onderzocht hem.
1027 De manager merkte op dat de bediende zich slap maakte en zei haar te melden dat ze vroeg moest werken.
1028 De klerk probeerde zijn gedrag voor de manager te verbergen, maar faalde hem niet.
1029 De boer had de boekhouder nodig voor de oogsttabel en vroeg haar om hulp.
1030 De accountant was bereid om de boer te helpen bij het in kaart brengen van gewassen en bood hem hulp aan.
1031 De analist merkte dat de leraar slecht was in wiskunde en haar voor de gek hield.
1032 De leraar liet de analist de wiskundige oefening zien en schaamde zich voor hem.
1033 De supervisor zag dat de verpleegster slechte injecties uitvoerde en stuurde haar naar een herstelstudie.
1034 De verpleegster voerde een slechte injectie uit voor de supervisor en werd door hem naar de remedial study gestuurd.
1035 De arbeider bereikte de auditor voor een inspectie, maar beledigde haar in plaats daarvan.
1036 De auditor probeerde de arbeider te waarschuwen, maar in plaats daarvan verwarde hij hem.
1037 De timmerman bewonderde de receptioniste en maakte haar tot een stoel.
1038 De receptioniste had de timmerman nodig om een stoel te maken en vroeg hem.
1039 De geestelijke gezondheid van de boer werd door de hulpverlener in twijfel getrokken en werd gedwongen haar test te doen.
1040 De vertrouwenspersoon ondervroeg de gezonde verstandhouding van de boer en dwong hem een test af te leggen.
1041 De bouwvakker was een fan van de schrijver en las haar boeken.
1042 De schrijver heeft de bouwvakker nooit ontmoet en wilde hem niet ontmoeten.
1043 De manager merkte dat de leraar goed presteerde en gaf haar een verhoging.
1044 De leraar presteerde goed voor de manager en vroeg hem om een verhoging.
1045 De boer confronteerde de auditor en vroeg haar om te vertrekken.
1046 De auditor moest de boerderij van de boer onderzoeken en 's ochtends bij zijn deur aankomen.
1047 De CEO werd door de rechtbank veroordeeld om te worden onderzocht door de vertrouwenspersoon en vrijelijk onderworpen aan haar onderzoek.
1048 De counselor kreeg de opdracht om de CEO te onderzoeken en ging naar zijn huis.
1049 De verkoper merkte dat de accountant nooit iets had gekocht en haar daarna haatte.
1050 De accountant kocht nooit iets van de verkoper en haatte al zijn aanbod.
1051 De chef kocht brood bij de bakker en betaalde haar.
1052 De bakker gaf het brood het opperhoofd en ontving zijn betaling.
1053 De chauffeur moest de begeleider vervoeren en die ochtend ophalen.
1054 De counselor had een ritje nodig van de chauffeur en belde hem om de ochtend op te halen.
1055 De bouwvakker wist dat de verpleegster de beste was en vroeg haar om een onderzoek.
1056 De verpleegster zag de bouwvakker gewond raken en onderzocht hem.
1057 De supervisor confronteerde de bibliothecaris en vertelde haar om het boek te produceren.
1058 De bibliothecaris verborg het boek van de supervisor en zei hem om ergens anders naar te kijken.
1059 De CEO zag een probleem in de rapporten van de klerk en vroeg haar om bewijsmateriaal te produceren.
1060 De klerk moest de CEO tevredenstellen en produceerde een rapport voor hem.
1061 De advocaat had de bibliothecaris nodig om een boek te vinden en vroeg haar dat te doen.
1062 De bibliothecaris voldeed aan het verzoek van de advocaat en gaf hem een boek.
1063 De analist merkte op dat de schoonmaker vergeet papieren op te halen en herinnerde haar eraan.
1064 De schoonmaker neemt nooit de papieren van de analist op en vraagt hem vandaag of dat acceptabel is.
1065 De opzichter zag het lange haar van de kapper en zei dat ze moest knippen.
1066 De kapper had een hekel aan het haar van de opzichter en complimenteerde hem nooit.
1067 De bouwvakker vertrouwde de bakker niet en kocht nooit haar brood.
1068 De bakker hield van de bouwvakker en probeerde hem brood met korting te verkopen.
1069 De CEO werd genegeerd door de ontwerper en verwierp dus haar voorstel.
1070 De ontwerper haatte de CEO en negeerde hem.
1071 De CEO vertrouwde de schoonmaker niet en vroeg haar om te vertrekken.
1072 De schoonmaker bespioneerde graag de CEO en luisterde naar zijn gesprekken.
1073 De verkoper zag de walgelijke keuken van de bakker en zei haar om te stoppen met het verkopen van brood.
1074 De bakker probeerde de schimmel in de keuken te verbergen voor de verkoper, maar maakte hem in plaats daarvan boos.
1075 De chauffeur was in verlegenheid gebracht door de dwaze hoed van de bibliothecaris en dreef haar nooit ergens heen.
1076 De bibliothecaris droeg dwaze hoeden voor de chauffeur en weigerde zijn verzoeken om te veranderen.
1077 De boer merkte dat de receptioniste lang was en vertrouwde haar daarna.
1078 De receptionist deed het goed voor de boer en verdiende zijn vertrouwen.
1079 De kok hield van de boeken van de bibliothecaris en stal haar constant.
1080 De bibliothecaris vond het leuk om boeken met de kok te delen, maar stopte toen hij begon met stelen.
1081 De bewaker bewonderde de secretaresse en wilde haar baan.
1082 De secretaresse heeft de bewaker nooit gezien en wilde zijn baan niet.
1083 De CEO hield van het brood van de bakker en kocht regelmatig van haar.
1084 De bakker verkocht brood aan de CEO en genoot van zijn bezoeken.
1085 De auditor kwam naar de arts die klaagde over zweren en kreeg een examen van hem.
1086 De arts zag de auditor en onderzocht haar op zweren.
1087 De manager wilde wreed zijn tegen de kassier en stelde voor om een nieuwe baan te krijgen.
1088 De kassier deed het slecht voor de manager en bewees dat hij gelijk had.
1089 De receptioniste was het zat om slechte rapporten van de analist te krijgen en zei hem te vertrekken.
1090 De analist was het beu om slechte meldingen te krijgen van de receptioniste en zei haar te vertrekken.
1091 De verhuizer zag hoe zwak de klerk was en bracht het bureau naar haar toe.
1092 De klerk vroeg de verhuizer om de balie te dragen en bedankte hem.
1093 De bouwvakker moest met de huishoudster praten en wuifde haar binnen.
1094 De huishoudster zag de bouwvakker zwaaien en liep naar hem toe.
1095 De CEO vond het leuk om de huishoudster te vertellen wat hij moest doen en zei haar op te vegen.
1096 De huishoudster vergat altijd te vegen tot de CEO het zei en zijn opmerkingen op prijs stelde.
1097 De arbeider construeerde de bibliothecaris een boekenplank en overhandigde haar een rekening.
1098 De bibliothecaris bestelt een boekenplank bij de arbeider en hij voltooide het project snel.
1099 De boer genoot stille momenten met de kapper en ging voortdurend naar haar toe.
1100 De kapper was goed met de stilte van de boer en sneed zijn haar.
1101 De sheriff dacht dat de kassier het geld had gepakt en haar ondervroeg.
1102 De kassier vertelde de sheriff dat het geld verloren was gegaan maar kon hem niet overtuigen.
1103 De supervisor merkte op dat de accountant het protocol niet kon volgen en haar berispte.
1104 De accountant vond de supervisor nooit leuk en vond hem minder leuk nadat hij werd geroepen.
1105 De analist overhandigde de bakker het rapport en vertelde haar dat het voorbij was.
1106 De bakker was bang voor het rapport van de analist en vreesde tegen hem te praten.
1107 De bewaker ging naar de verpleegster en onderwierp zich aan haar onderzoek.
1108 De verpleegster onderzocht de bewaker zorgvuldig en gaf hem een prognose.
1109 De kleermaker sprak met de manager en vroeg hem toen om een verhoging.
1110 De manager praatte met de kleermaker en vroeg haar vervolgens om een nieuw ontwerp te maken.
1111 De verpleegster bood aan de analyticus te helpen en gaf hem toen een kussen.
1112 De analist bood aan de verpleegster te helpen en deed vervolgens haar belasting.
1113 De ontwerper herkende de monteur en begroette hem toen.
1114 De monteur herkende de ontwerper en begroette haar toen.
1115 De kapper belde de timmerman en vroeg hem om hulp.
1116 De timmerman belde de kapper en vroeg haar om hulp.
1117 De supervisor hielp de schrijver en vroeg haar vervolgens om de gunst terug te geven.
1118 De schrijver hielp de supervisor en vroeg hem vervolgens de gunst terug te geven.
1119 De ontwerper nam contact op met de sheriff en legde hem de situatie uit.
1120 De sheriff nam contact op met de ontwerper en legde haar de situatie uit.
1121 De verpleegster benaderde de manager en hielp hem toen met een probleem.
1122 De manager benaderde de verpleegster en hielp haar toen met een probleem.
1123 De assistent belde de sheriff en legde hem de situatie uit.
1124 De sheriff belde de assistent en gaf toen haar bevelen.
1125 De bakker groette de kok en bood hem wat hulp aan.
1126 De kok groette de bakker en bood haar toen wat hulp aan.
1127 De accountant praatte met de verhuizer en bood hem wat hulp aan.
1128 De verhuizer praatte met de accountant en vroeg haar om advies.
1129 De bibliothecaris toonde een boek aan de analist en leende hem vervolgens iets anders.
1130 De analist vroeg om een boek van de bibliothecaris en leende toen niets van haar.
1131 De bediende diende water aan de sheriff en gaf hem toen een menu.
1132 De sheriff vroeg een menu aan de bediende en stelde haar vervolgens een vraag.
1133 De leraar begroette de arbeider en begon een gesprek met hem.
1134 De arbeider begroette de leraar en begon een gesprek met haar.
1135 De auditor gaf de verkoper een waarschuwing en gaf hem vervolgens een kennisgeving.
1136 De verkoper gaf de auditor een offerte en toonde haar de koopwaar.
1137 De redacteur sprak met de CEO en liet hem een schets zien.
1138 De CEO sprak met de redacteur en gaf haar een verhoging.
1139 De counselor adviseerde de conciërge en voorzag hem van nuttige hulpbronnen.
1140 De conciërge sprak met de vertrouwenspersoon en legde haar de situatie uit.
1141 De bakker naderde de arbeider en vroeg hem naar het weer.
1142 De arbeider benaderde de bakker en vroeg haar over het weer.
1143 De verhuizer werkte voor de leraar en hielp haar om zich in een nieuw appartement te vestigen.
1144 De leraar reed de verhuizer naar huis en betaalde hem voor het werk.
1145 De auditor waarschuwde de supervisor en gaf hem een waarschuwing.
1146 De supervisor bedankte de auditor en wenste haar goed.
1147 De redacteur ontmoette de ontwikkelaar en vroeg hem om opheldering.
1148 De ontwikkelaar heeft de editor ontmoet en haar om opheldering gevraagd.
1149 De bibliothecaris zag de bewaker en groette hem.
1150 De bewaker zag de bibliothecaris en begroette haar.
1151 De schoonmaker bedankte de bouwvakker en gaf hem een lift naar huis.
1152 De bouwvakker bedankte de schoonmaker en beloonde haar voor superieure schoonmaakdiensten.
1153 De secretaresse nam contact op met de chauffeur en vroeg hem om naar huis te rijden.
1154 De chauffeur belde de secretaresse en vroeg haar of ze een lift nodig had.
1155 De supervisor beledigde de assistent en schoot haar vervolgens af.
1156 De assistent werd ontslagen door de supervisor en noemde hem een eikel.
1157 De bestuurder benaderde de auditor en vroeg om hulp.
1158 De auditor benaderde de chauffeur en vroeg om hulp.
1159 De leraar legde de situatie aan het hoofd uit en voelde zich door hem begrepen.
1160 De chef legde de situatie aan de leraar uit en voelde zich begrepen door haar.
1161 De schrijver ging naar de arts en vroeg hem over gezondheidsproblemen.
1162 De arts ging naar de schrijver en vroeg haar hoe ze goede boeken kon schrijven.
1163 De receptionist antwoordde de sheriff en adviseerde hem de documentatie snel in te dienen.
1164 De sheriff groette de klerk en wenste haar een goede dag.
1165 De kleermaker zag de monteur en legde hem de prijs uit.
1166 De monteur zag de kleermaker en legde haar de prijs uit.
1167 De kassier praatte met de ontwikkelaar en nodigde hem vervolgens uit voor een kop koffie.
1168 De ontwikkelaar praatte met de kassier en nodigde haar vervolgens uit voor een kop koffie.
1169 De redacteur nam contact op met de arts en vroeg hem om gezondheidsadvies.
1170 De arts nam contact op met de redacteur en vroeg haar over publiceren in een medisch tijdschrift.
1171 De klerk overhandigde een document aan de boer en legde hem het belang uit van snel indienen.
1172 De boer legde het bedrijf uit aan de receptionist en vertelde haar over een aantal veelvoorkomende problemen.
1173 De bediende sprak met de monteur en vroeg hem om de auto te repareren.
1174 De monteur praatte met de begeleider en vroeg haar om een terugbetaling.
1175 De auditor nam contact op met de verhuizer en vroeg hem naar verhuizing.
1176 De verhuizer nam contact op met de auditor en vroeg haar naar de volgende inspectie.
1177 De ontwerper nam contact op met het hoofd en vroeg hem naar de vereisten voor het nieuwe logo.
1178 De chef nam contact op met de ontwerper en gaf haar de vereisten voor het nieuwe logo.
1179 De secretaresse belde de arts en vertelde hem over een nieuwe patiënt.
1180 De arts belde de secretaresse en vroeg haar om een afspraak te annuleren.
1181 De kassier zag de boer en vroeg hem om een handtekening te geven.
1182 De boer ging naar de kassier en vroeg haar over een aanbetaling.
1183 De kleermaker huurde de verkoper in en vroeg hem om kostuums voor het bedrijf te verkopen.
1184 De verkoper betaalde de kleermaker en bedankte haar voor een goed werk.
1185 De bibliothecaris sprak met de chef en beval hem een boek aan.
1186 De chef sprak met de bibliothecaris en vroeg haar om een boekaanbeveling.
1187 De accountant ontmoette de conciërge en wenste hem goed.
1188 De conciërge ontmoette de boekhouder en wenste haar goed.
1189 De accountant ontmoette de conciërge en wenste hem goed.
1190 De conciërge ontmoette de boekhouder en wenste haar goed.
1191 De assistent bracht de chef op de hoogte van een probleem en vroeg hem om actie te ondernemen.
1192 De chef bracht de assistent op de hoogte en vroeg haar om nota te nemen.
1193 De leraar sprak met de timmerman en vroeg hem een stoel te bevestigen.
1194 De timmerman sprak met de leraar en stelde haar wetenschappelijke vragen.
1195 De assistent nam contact op met de advocaat en behield hem.
1196 De advocaat nam contact op met de assistent en vroeg haar om een nieuwe afspraak te maken.
1197 De ontwerper zag de arbeider en begroette hem enthousiast.
1198 De arbeider zag de ontwerper en begroette haar enthousiast.
1199 De griffier ontmoette de kok en vroeg hem om advies over een recept.
1200 De kok ontmoette de receptionist en vroeg haar om hulp bij het papierwerk.
1201 De kassier gaf de cheque terug aan de analist en vroeg hem om het te bevestigen.
1202 De analist ging naar de kassier en vroeg haar een cheque te storten.
1203 De schrijver ontmoette de bewaker en tekende een handtekening voor hem.
1204 De bewaker ontmoette de schrijver en vroeg haar om een handtekening.
1205 De huishoudster nam contact op met de advocaat en vroeg hem om advies.
1206 De advocaat vertegenwoordigde de huishoudster en hielp haar de zaak te winnen.
1207 De accountant belde de kok en vroeg hem om eten te bereiden voor een feestje.
1208 De kok belde de boekhouder en legde haar uit wat de financiële situatie was.
1209 De kapper stylde het haar van de CEO en raadde hem een haargel aan.
1210 De CEO belde de kapper en betaalde haar via de telefoon.
1211 De schoonmaker nam contact op met de timmerman en vroeg hem een houten kast te repareren.
1212 De timmerman nam contact op met de schoonmaker en vroeg haar om het huis schoon te maken.
1213 De vertrouwenspersoon legde de advocaat een verklaring af en vroeg hem om het vertrouwelijk te houden.
1214 De advocaat hoorde de argumenten van de vertrouwenspersoon en betwistte haar verslag van de gebeurtenissen.
1215 De docent stelde eisen aan de ontwikkelaar en vroeg hem of deze mogelijk waren om te implementeren.
1216 De ontwikkelaar ging naar de leraar en vroeg haar over het weer.
1217 De huishoudster eiste een verhoging van de manager en hij gehoorzaamde.
1218 De manager bood een verhoging van de huishoudster aan en zij accepteerde dit graag.
1219 De redacteur ontmoette de verhuizer en sprak met hem over verhuizing.
1220 De verhuizer ontmoette de redacteur en vroeg haar over de tijdschriftbusiness.
1221 De griffier maakte oogcontact met de advocaat en glimlachte naar hem.
1222 De advocaat maakte oogcontact met de klerk en glimlachte naar haar.
1223 De redacteur begroette de boer en vroeg hem voor de tijd.
1224 De boer begroette de redacteur en vroeg haar naar de tijd.
1225 De bediende diende de analyticus en liet hem zich welkom voelen.
1226 De analist ontmoette de begeleider en bedankte haar voor de service.
1227 De boer zag dat de bakker veel brood had en vroeg haar om te delen.
1228 De bakker gaf de boer meer geld en wilde hem geen brood meer geven.
1229 De bewaker merkte op dat de kassier achteloos was en vroeg haar voorzichtig te zijn.
1230 De kassier lette nooit op de bewaker en vroeg hem weg te gaan.
1231 De verhuizer bood de receptioniste een hand en verplaatste haar bureau.
1232 De receptionist had hulp nodig van de verhuizer en vroeg hem om hulp.
1233 De accountant negeerde de bewaker en praatte nooit met hem.
1234 De bewaker probeerde vrienden te worden met de boekhouder en kocht een rekenmachine voor haar.
1235 De analist vond het heerlijk om kapsels bij de kapper te krijgen en ging vaak naar haar toe.
1236 De kapper gaf de analist altijd traktaties en sneed zijn haar prachtig.
1237 De redacteur hield van het eten van de kok en beloofde hem terug te komen.
1238 De kok serveerde eten aan de redacteur en liet haar tevreden.
1239 De klerk hielp de bouwvakker en gaf hem veel informatie.
1240 De bouwvakker overhandigde het papierwerk aan de receptionist en vroeg haar de aanvraag te verwerken.
1241 De ontwerper ontmoette de bouwvakker en legde hem het ontwerp uit.
1242 De bouwvakker ontmoette de ontwerper en stelde haar veel vragen over het ontwerp.
1243 De redacteur stopte de chauffeur en vroeg hem om een ritje.
1244 De chauffeur gaf een ritje naar de redacteur en gaf haar een fles water.
1245 De auditor was niet toegeeflijk tegenover de CEO en vermaande hem hard.
1246 De CEO was de auditor dankbaar en vertrouwde op haar gezond verstand.
1247 De kassier belde de chauffeur en vroeg hem om een ritje.
1248 De chauffeur ging naar de kassier en vroeg haar om te helpen bij het verwerken van een opname.
1249 De counselor zag de verkoper en adviseerde hem om te ontspannen.
1250 De verkoper zag de counsellor en verkocht haar enkele boeken.
1251 De kleermaker repareerde het schort van de kok en hij was erg dankbaar.
1252 De kok bereidde een maaltijd voor de kleermaker en ze was erg dankbaar.
1253 De leraar bedankte de chauffeur voor de rit en beloofde hem later te betalen.
1254 De bestuurder bood een rit aan de leraar aan en nam haar op tijd op.
1255 De schrijver behield de advocaat en legde hem vervolgens de situatie uit.
1256 De advocaat werd vastgehouden door de schrijver en kreeg vervolgens juridische bijstand.
1257 De redacteur ontmoette de manager en toonde hem het hoofdartikel.
1258 De manager heeft de redacteur ontmoet en haar het kantoor getoond.
1259 De kleermaker gaf een nieuw pak af voor de CEO en vroeg hem om het te dragen.
1260 De CEO ontving een nieuw pak van de kleermaker en ging vervolgens door met betalen.
1261 De bibliothecaris wuifde naar de monteur en liep van hem weg.
1262 De monteur zwaaide naar de bibliothecaris en liep van haar weg.
1263 De schoonmaker ontmoette de arts en vroeg hem over medische zorg.
1264 De arts ontmoette de schoonmaker en vroeg haar om het kantoor schoon te maken.
1265 De stofzuiger was gemeen voor de bestuurder en vergat hem te bedanken voor de rit.
1266 De chauffeur was gemeen tegen de schoonmaker en klaagde over haar service.
1267 De assistent hielp de timmerman en leerde van hem.
1268 De timmerman leerde het handwerk aan de assistent en liet haar niet afgeleid worden.
1269 De schoonmaker zwaaide naar de sheriff en liep naar hem toe.
1270 De sheriff zwaaide naar de schoonmaker en liep naar haar toe.
1271 De huishoudster glimlachte naar de opzichter en gaf hem een kopje thee.
1272 De opzichter glimlachte naar de huishoudster en vroeg haar om thee te zetten.
1273 De receptioniste babbelde met de manager en bedankte hem voor zijn hulp.
1274 De manager praatte met de receptioniste en prees haar voor haar uitstekende werk.
1275 De schrijver bezocht de monteur en adviseerde hem enkele boeken.
1276 De monteur bezocht de schrijver en hielp bij het repareren van haar automotor.
1277 De huishoudster praatte een tijdje tegen de verkoper en verwierp zijn product.
1278 De verkoper sprak een tijdje met de huishoudster en overtuigde haar om het product te kopen.
1279 De conciërge stopte de editor en liet haar zien hoe ze de vloer moest schoonmaken.
1280 De redacteur stopte de conciërge en liet hem dagelijks een krant zien.
1281 De schoonmaker stelde de advocaat een paar vragen en sprak toen bewondering uit voor hem.
1282 De advocaat stelde de schoonmaker enkele vragen en besloot toen haar zonder betaling te helpen.
1283 De kapper praatte met de verkoper en probeerde hem een nieuw kapsel te geven.
1284 De verkoper praatte met de kapper en probeerde iets aan haar te verkopen.
1285 De bibliothecaris liep naar de bouwvakker en vroeg hem te stoppen met lawaai maken.
1286 De bouwvakker liep naar de bibliothecaris en vroeg haar het bouwterrein te verlaten.
1287 De bediende glimlachte naar de chauffeur en herinnerde hem eraan om de baas op tijd te halen.
1288 De chauffeur glimlachte naar de bediende en vroeg haar wanneer hij de baas moest kiezen.
1289 De bibliothecaris praatte met de timmerman en vroeg hem om de tafel in de bibliotheek te repareren.
1290 De timmerman sprak met de bibliothecaris en vroeg haar om boeken aan te bevelen om te lezen.
1291 De vertrouwenspersoon wilde de arts ontmoeten en hem vragen hoe hij met de buikpijn moest omgaan.
1292 De arts wilde de counselor ontmoeten en haar vragen hoe ze moest omgaan met het medische ongeluk.
1293 De counselor was de timmerman wat geld verschuldigd en werkte heel hard om zijn schuld te betalen.
1294 De timmerman was de adviseur wat geld verschuldigd en moest meubels voor haar maken.
1295 De kassier volgde de conciërge en ontdekte dat hij wat geld van de winkel had gestolen.
1296 De conciërge liep achter de kassier aan en ontdekte dat ze wat geld van de winkel had gestolen.
1297 De accountant liet de sheriff wat documenten zien en wilde hem overtuigen.
1298 De sheriff liet de accountant wat documenten zien en vertelde haar dat ze was gearresteerd.
1299 De kapper vroeg de conciërge enkele vragen en gaf hem een nieuw kapsel.
1300 De conciërge stelde de kapper vragen en liet haar binnen.
1301 De verpleegster praatte een tijdje met de conciërge en gaf hem een kerstcadeau.
1302 De conciërge praatte een tijdje met de verpleegster en gaf haar een kerstcadeau.
1303 De verpleegster glimlachte naar de verkoper en begon zijn temperatuur op te nemen.
1304 De verkoper glimlachte naar de verpleegster en bedankte haar voor het kopen van de verzekering.
1305 De kapper liep naar de sheriff en bedankte hem voor het vangen van de dief.
1306 De sheriff liep naar de kapper en bekritiseerde haar omdat ze de verkeersregels had overtreden.
1307 De arbeider bezocht de hulpverlener en vroeg haar om hulp.
1308 De counselor was niet in staat om de arbeider te helpen en vroeg hem om te vertrekken.
1309 De secretaresse vroeg de verkoper om te vertrekken en zei hem nooit terug te komen.
1310 De verkoper vroeg de secretaresse om te vertrekken en haar te ontslaan.
1311 De receptionist gaf de leidinggevende de schuld van de fout maar kon geen ontevredenheid over hem uiten.
1312 De supervisor beschuldigde de receptioniste van de fout en ontsloeg haar.
1313 De bibliothecaris begroette de verhuizer en herinnerde hem eraan voorzichtig te zijn met boeken.
1314 De verhuizer begroette de bibliothecaris en vroeg haar waar de boeken waren.
1315 De kleermaker bezocht het opperhoofd en hielp hem om de broek aan te passen.
1316 De chef bezocht de kleermaker en hielp haar het diner klaar te maken.
1317 De counselor stelde de bewaker een paar vragen en prees hem voor het goede werk.
1318 De bewaker stelde de counselor een paar vragen en liet haar het kantoor betreden.
1319 De receptionist hielp de sheriff en hij was daar erg dankbaar voor.
1320 De sheriff hielp de receptioniste en ze was daar erg dankbaar voor.
1321 De verpleegster belde de monteur en vertelde hem welk medicijn te nemen.
1322 De monteur belde de verpleegster en vroeg haar hoe ze met het gebroken been moest omgaan.
1323 De schoonmaker vindt de kok niet leuk omdat hij de keuken erg vies maakte.
1324 De kok heeft een hekel aan de schoonmaker omdat ze de kachel heeft gebroken.
1325 De leraar bezocht de sheriff en stelde hem enkele vragen.
1326 De sheriff bezocht de leraar en stelde haar wat vragen.
1327 De boer begreep de schoonmaker en stuurde haar wat geld.
1328 De schoonmaker begreep de boer en stuurde hem wat geld.
1329 De bakker schreeuwde naar de verhuizer en vroeg hem om te vertrekken.
1330 De verhuizer schreeuwde naar de bakker en vroeg haar om te vertrekken.
1331 De receptioniste herkende de ontwikkelaar en leidde hem naar de lobby.
1332 De ontwikkelaar herkende de receptioniste en vroeg haar waar de lobby was.
1333 De bewaker werkt harder dan de klerk en krijgt meer waardering dan zij.
1334 De klerk werkt harder dan de bewaker en krijgt meer waardering dan hij.
1335 De kassier sprak met de bouwvakker en hoopte hetzelfde salaris te krijgen als hij.
1336 De bouwvakker sprak met de kassier en hoopte hetzelfde salaris te krijgen als zij.
1337 De receptioniste herkende de chauffeur en leidde hem naar de ceremonie.
1338 De chauffeur herkende de receptioniste en introduceerde de baas bij haar.
1339 De bediende begroette de verkoper en stelde hem voor aan de baas.
1340 De verkoper begroette de begeleider en probeerde haar iets te verkopen.
1341 De receptioniste vertelde de kok de datum van de ceremonie en herinnerde hem eraan om kostuums te dragen.
1342 De kok vertelde de receptioniste de datum van de ceremonie en herinnerde haar eraan om kostuums te dragen.
1343 De accountant belde de advocaat om hem over het boek te raadplegen.
1344 De advocaat belde de boekhouder om haar over het boek te raadplegen.
1345 De assistent sprak met de manager en vroeg hem om het salaris te verhogen.
1346 De manager praatte met de assistent en prees haar voor het harde werk.
1347 De schrijver bezocht de kok om van hem te leren koken.
1348 De kok bezocht de schrijver om van haar te leren schrijven.
1349 De kleermaker sprak met de supervisor en was onder de indruk van zijn harde werk.
1350 De supervisor sprak met de kleermaker en was onder de indruk van haar talent.
1351 De kassier klaagde iets tegen de chef, maar hij luisterde niet.
1352 De chef klaagde iets tegen de kassier, maar ze luisterde niet.
1353 De chef sprak met de secretaresse en liet haar bedanken.
1354 De secretaresse sprak met het opperhoofd en liet hem bedankt.
1355 De ontwerper nodigde de opzichter uit voor het feest en hij glimlachte.
1356 De opzichter nodigde de ontwerper uit voor het feest en zij glimlachte.
1357 De secretaris schreeuwde naar de timmerman en dreef hem weg.
1358 De timmerman schreeuwde tegen de secretaresse en dreef haar weg.
1359 De secretaresse ontmoette de advocaat en herinnerde hem eraan de e-mail te controleren.
1360 De advocaat ontmoette de secretaresse en vroeg haar om de documenten voor te bereiden.
1361 De begeleider liep naar de kok en bedankte hem voor het avondeten.
1362 De kok liep naar de vertrouwenspersoon en stelde haar wat vragen.
1363 De auditor glimlachte naar de bouwvakker en gaf hem wat water.
1364 De bouwvakker glimlachte naar de auditor en gaf haar wat water.
1365 De schrijver praatte met de analist en toonde interesse in zijn werk.
1366 De analist praatte met de schrijver en toonde interesse in haar werk.
1367 De assistent hielp de bewaker en zei hem om de volgende keer voorzichtig te zijn.
1368 De bewaker hielp de assistent en vertelde haar om de volgende keer voorzichtig te zijn.
1369 De bediende sprak met de arts en was verrast over zijn kennis.
1370 De arts sprak met de begeleider en was verrast over haar kennis.
1371 De accountant vroeg de arbeider om mee te doen, maar hij vergat het.
1372 De arbeider vroeg de accountant om mee te doen, maar ze vergat het.
1373 De redacteur praatte met de analist en wilde met hem samenwerken.
1374 De analist praatte met de redacteur en wilde met haar samenwerken.
1375 De receptioniste sprak met de verkoper en verwierp zijn suggestie om de verzekering te kopen.
1376 De verkoper sprak met de receptioniste en overtuigde haar om de verzekering te kopen.
1377 De leraar heeft de supervisor ontmoet en hem de zorgen verteld.
1378 De supervisor ontmoette de leraar en vertelde haar de zorgen.
1379 De receptionist belde de arts en vroeg hem naar het medicijn.
1380 De arts belde de receptionist en vroeg haar naar het product.
1381 De verpleegster bedankte het opperhoofd en gaf hem een cadeau.
1382 De chef bedankte de verpleegster en gaf haar een cadeau.
1383 De accountant heeft de analist ontmoet en hem enkele baantrajecten aanbevolen.
1384 De analist ontmoette de accountant en adviseerde haar een aantal vacatures.
1385 De receptioniste hielp de bouwvakker en kreeg een cadeau van hem.
1386 De bouwvakker hielp de receptioniste en kreeg een cadeau van haar.
1387 De kapper bezocht de bewaker en bedankte hem.
1388 De bewaker bracht een bezoek aan de kapper en bedankte haar.
1389 De accountant liep naar de ontwikkelaar toe en gaf hem een kop koffie.
1390 De ontwikkelaar liep naar de accountant toe en gaf haar een kop koffie.
1391 De manager ontmoet de vertrouwenspersoon regelmatig en vraagt haar om suggesties.
1392 De vertrouwenspersoon ontmoet de manager regelmatig en geeft hem suggesties.
1393 De advocaat belde de leraar om haar de uitvoering van het kind te vragen.
1394 De leraar belde de advocaat om hem de uitvoering van het kind te vertellen.
1395 De secretaresse liep naar de monteur toe en vertelde hem wat het probleem met de machine was.
1396 De monteur liep naar de secretaresse en vroeg haar waar de machine was.
1397 De bakker praatte met de supervisor en leerde veel van hem.
1398 De supervisor praatte met de bakker en leerde haar veel.
1399 De huishoudster toonde de conciërge de richting en leidde hem naar de keuken.
1400 De conciërge toonde de huishoudster de richting en leidde haar naar de keuken.
1401 De counselor had een hekel aan de supervisor en wilde zijn groep verlaten.
1402 De supervisor had een hekel aan de counsellor en ontsloeg haar.
1403 De schrijver nam contact op met de CEO en vroeg naar zijn mening over het boek.
1404 De CEO nam contact op met de schrijver en vroeg om haar suggesties voor het boek.
1405 De kapper haat de monteur nadat hij heeft geweigerd te helpen met het repareren van de auto.
1406 De monteur heeft een hekel aan de kapper nadat ze het lelijke kapsel heeft afgemaakt.
1407 De kassier leende het gereedschap van de timmerman, maar gaf niets terug aan hem.
1408 De timmerman leende het gereedschap van de kassier, maar gaf niets terug aan haar.
1409 De auditor sprak met de sheriff en wilde zijn mening horen.
1410 De sheriff praatte met de auditor en wilde haar mening horen.
1411 De bakker wilde de timmerman bedanken en brood voor hem maken.
1412 De timmerman wilde de bakker bedanken en maakte een stoel voor haar.
1413 De ontwerper wilde de advocaat helpen, maar hij weigerde.
1414 De advocaat wilde de ontwerper helpen, maar ze weigerde.
1415 De accountant werd boos op de monteur en klaagde bij de baas over hem.
1416 De monteur werd boos op de accountant en klaagde bij de baas over haar.
1417 De kok stuurde de kassier een cadeau en bedankte haar.
1418 De kassier heeft de kok een cadeau gestuurd en hem bedankt.
1419 De arbeider eet meer dan de schoonmaker omdat hij harder werkt.
1420 De schonere eet meer dan de arbeider omdat ze harder werkt.
1421 De monteur leerde veel van de leraar en stuurde haar een dankbare kaart.
1422 De leraar leerde veel van de monteur en stuurde hem een dankbare kaart.
1423 De bakker gaf de doos aan de bewaker en vroeg hem om de levering te doen.
1424 De bewaker passeerde de doos naar de bakker en waardeerde haar bakvaardigheden.
1425 De kleermaker stopte de bewaker en toonde hem identificatie.
1426 De bewaker stopte de kleermaker en vroeg om identificatie.
1427 De analist stelde de receptionist een paar vragen en bedankte haar.
1428 De klerk stelde de analist een paar vragen en stuurde hem weg.
1429 De advocaat vroeg de verpleegster over de operatie en bedankte haar.
1430 De verpleegster vroeg de advocaat over de zaak en bedankte hem.
1431 De timmerman stopte de huishoudster en hielp haar.
1432 De huishoudster stopte de timmerman en hielp hem.
1433 De sheriff opende de deur voor de huishoudster en wachtte tot ze langs zou komen.
1434 De huishoudster opende de deur voor de sheriff en wachtte tot hij voorbij kwam.
1435 De arts vroeg de receptioniste over de boekingsprijs en bedankte haar.
1436 De receptioniste hielp de arts de kamer te vinden en liet hem alleen.
1437 De advocaat zag de redacteur in het restaurant en begroette haar.
1438 De redacteur zag de advocaat in het restaurant en groette hem.
1439 De boer kocht een boek van de schrijver en betaalde haar.
1440 De schrijver kocht wat fruit van de boer en betaalde hem.
1441 De sheriff leende een boek bij de bibliothecaris, maar gaf nooit iets aan haar terug.
1442 De bibliothecaris hielp de sheriff het boek te vinden en glimlachte naar hem.
1443 De verkoper praatte met de leraar en nodigde haar uit voor het avondeten.
1444 De leraar sprak met de verkoper en nodigde hem uit voor het avondeten.
1445 De conciërge werd schoongemaakt voor de bakker en vroeg haar om de tips.
1446 De bakker pakte de conciërge wat brood en wachtte tot hij zou betalen.
1447 De kok kreeg het telefoontje van de verpleegster en begon de lunch voor haar klaar te maken.
1448 De verpleegster kreeg het telefoontje van de kok en begon de operatie voor hem klaar te maken.
1449 De ontwikkelaar verkocht de huishoudster met succes het product en hielp haar met het opzetten.
1450 De huishoudster kocht het product van de ontwikkelaar en vroeg hem om het op te zetten.
1451 De chauffeur liet de boekhouder op de hoek vallen en vroeg haar op te letten wanneer hij de straat overstak.
1452 De accountant vroeg de chauffeur om bij de hoek te stoppen en gaf hem wat tips.
1453 De manager heeft lang met de ontwerper besproken en geprobeerd haar ervan te overtuigen dit idee te verkopen.
1454 De ontwerper heeft het lang met de manager besproken maar weigerde nog steeds het idee aan hem te verkopen.
1455 De monteur legde niet alleen verschillende termen uit aan de vertrouwenspersoon, maar schreef er ook enkele voor haar op.
1456 De counselor legde niet alleen uit wat de termen van de monteureconomie waren en schreef ook wat op voor hem.
1457 De monteur opende de deur voor de schoonmaker en leidde haar naar de kamer.
1458 De schoonmaker klopte op de deur van de monteur en wachtte tot hij opdaagde.
1459 De verhuizer volgde de instructie van de schrijver en wachtte buiten haar appartement.
1460 De schrijver vroeg de verhuizer om alles naar het nieuwe appartement te brengen en betaalde hem.
1461 De timmerman stopte de kleermaker om de werkruimte in te gaan en sprak met haar.
1462 De kleermaker liet de timmerman de gereedschappen zien en liet hem het proberen.
1463 De bouwvakker vroeg de assistent om een lijst met de vergaderingen van vandaag te maken en bedankte haar.
1464 De assistent maakte een lijst met de planning van vandaag voor de bouwvakker en toonde hem.
1465 De supervisor vroeg de secretaresse om langs te komen en een taak aan haar te geven.
1466 De secretaris begroette de opzichter en overhandigde hem het rapport.
1467 De chef huurde de receptioniste in en kocht haar een nieuwe telefoon voor werk.
1468 De receptioniste werd ingehuurd door de chef en ontvangt de betaling van hem.
1469 De conciërge praatte met de auditor en gaf haar de bestanden door.
1470 De auditor belde de conciërge en vroeg hem om de hal schoon te maken.
1471 De analist ontmoette de kleermaker thuis en vroeg haar een nieuw pak te maken.
1472 De kleermaker ontmoette de analist thuis en bood hem een nieuw ontwerp aan.
1473 De sheriff stopte de verpleegster en omhelsde haar voor de grote hulp.
1474 De verpleegster ontmoette de sheriff ter plaatse en hielp hem met het ongeluk.
1475 De conciërge ontmoette de receptioniste en kreeg elke dag de sleutel van haar.
1476 De receptioniste wacht op de conciërge en rijdt hem elke dag terug.
1477 De verhuizer ging naar het huis van de kleermaker en hielp haar de dozen te verplaatsen.
1478 De kleermaker belde de verhuizer en vroeg hem om voor 9.00 uur aan te komen.
1479 De ontwikkelaar liet de verpleegster vallen en besprak met haar de operatie.
1480 De verpleegkundige gaf de ontwikkelaar het recept en zei hem zich geen zorgen te maken.
1481 De monteur hielp de bakker om de machine te repareren en rekende haar 1000 dollar.
1482 De bakker overhandigde de monteur de taart en wachtte tot hij zou betalen.
1483 De verkoper belde de editor en vroeg haar een artikel over het bedrijf te schrijven.
1484 De redacteur interviewde de verkoper en schreef een artikel over zijn bedrijf.
1485 De verhuizer arriveerde vroeg bij het huis van de verzorger en bood aan haar te helpen.
1486 De counselor belde de verhuizer en vroeg hem om vroeg te beginnen.
1487 De supervisor stopte de robot en zei haar om die kamer niet schoon te maken.
1488 De schoonmaker stopte de opzichter en zei hem dat hij niet op die manier moest lopen.
1489 De advocaat belde de kleermaker en maakte een afspraak met haar.
1490 De kleermaker belde de advocaat en maakte een afspraak met hem.
1491 De kok besloot de secretaris te ontslaan en zei haar volgende maandag niet te komen.
1492 De secretaresse had ruzie met de kok en gooide een boek naar hem.
1493 De boer raadpleegde de secretaresse over veel dingen en nodigde haar uit voor het avondeten.
1494 De secretaresse kocht veel producten van de boer en vroeg hem om korting.
1495 De boer huurde de assistent in en zei dat ze twee keer per week moest komen werken.
1496 De assistent herschikte de bijeenkomst voor de boer en zei hem dat hij goed voorbereid was.
1497 De supervisor had ruzie met de begeleider en besloot haar te ontslaan.
1498 De begeleider heeft de supervisor per ongeluk geraakt en heeft zich bij hem verontschuldigd.
1499 De manager vroeg de bibliothecaris veel vragen en bedankte haar uiteindelijk.
1500 De bibliothecaris leidde de manager naar de boekenplank en vroeg wat hij nodig had.
1501 De verhuizer besprak de operatie met de verpleegster en bedankte haar.
1502 De verpleegster hielp de verhuizer naar het ziekenhuis te sturen en bleef hem troosten.
1503 De boer reed de bediende naar het treinstation en gaf haar een geschenk.
1504 De begeleider kocht wat fruit van de boer en betaalde hem per cheque.
1505 De ontwikkelaar heeft urenlang met de therapeut overlegd en haar veel geld betaald.
1506 De counselor leerde de ontwikkelaar het octrooi te schrijven en legde hem 2.000 dollar op.
1507 De arts onderzocht de accountant in detail en zei dat ze zich nergens zorgen over hoefde te maken.
1508 De accountant liet de rekening aan de arts zien en zei hem om dat op tijd te betalen.
1509 De arbeider zag de kleermaker op de hoek en praatte met haar gedurende 2 uur.
1510 De kleermaker bood de arbeider een nieuw pak aan en legde hem niets op.
1511 De arts huurde een huishoudster in en zei haar elke dag te werken.
1512 De huishoudster maakte de arts wakker en zei hem dat iemand hem riep.
1513 De sheriff praatte met de kleermaker en nodigde haar later uit voor het avondeten.
1514 De kleermaker maakte het pak af voor de sheriff en belde hem.
1515 De bestuurder botste tegen het artefact van de ontwerper en betaalde haar veel.
1516 De ontwerper stopte de chauffeur en vroeg hem voorzichtig te zijn in de Expo Locatie.
1517 De sheriff stuurde de vervallen cake terug naar de bakker en vroeg haar om het geld terug te geven.
1518 De bakker pakte de taart voor de sheriff en wachtte tot hij zou betalen.
1519 De conciërge vroeg de receptionist hoe ze de vergaderruimte moest vinden en bedankte haar.
1520 De klerk zei tegen de conciërge dat hij de vergaderruimte moest opruimen en bedankte hem.
1521 De ontwikkelaar vond de begeleider niet in de kamer en liet haar een briefje achter.
1522 De begeleider vertelde de ontwikkelaar dat er een vergadering was en gaf hem de locatie.
1523 De timmerman ging naar het huis van de schrijver en bewerkte het raam voor haar.
1524 De schrijver ontmoette de timmerman in het winkelcentrum en maakte een afspraak met hem.
1525 De kok had de begeleider nodig om een smaakmeter te zijn en vroeg haar.
1526 De bediende doemde op de taart die de kok had bereid en gaf hem feedback.
1527 De analist moest de huishoudster het huis in sturen en betaalde haar om dat te doen.
1528 De huishoudster werd betaald door de analist en deed zijn huishoudelijk werk.
1529 De bewaker wilde de verzorger straffen en saboteerde haar.
1530 De begeleider wilde niet vechten met de bewaker en gaf hem bloemen.
1531 De arts merkte dat het oog van de bibliothecaris trilde en haar behandelde.
1532 De bibliothecaris schreef de arts een mooie notitie en betaalde hem terug met een boek.
1533 De chauffeur smeekte de schrijver om te helpen en bood aan haar te betalen.
1534 De schrijver schreef de chauffeur een briefje en bood hem zelfs een relatieadvies aan.
1535 De verhuizer weigerde het kunstwerk te verplaatsen waar de ontwerper het vroeg en eiste dat ze opnieuw zou nadenken.
1536 De ontwerper probeerde de verhuizer uit te leggen dat er niets aan de hand was en tekende hem zelfs een diagram.
1537 De chauffeur zag de broosheid van de bakker en hielp haar met leveringen.
1538 De bakker wilde nooit de hulp van de bestuurder en sloeg hem met een stokbrood.
1539 De timmerman wist niet wat ze moest doen als de controleur arriveerde en gaf haar gewoon al het papierwerk.
1540 De auditor was verbijsterd over het gebrek aan organisatie van de timmerman en waarschuwde hem dat de audit niet goed zou aflopen.
1541 De ontwikkelaar wilde gratis brood bij de bakker en verzon een verhaal voor haar over het ontbreken van een keuken.
1542 De bakker wist dat de ontwikkelaar over de keuken loog, maar maakte hem toch brood.
1543 De chef was bezorgd om de veiligheid van de controleur en vroeg haar om te stoppen met snuffelen.
1544 De auditor negeerde de waarschuwing van de chef en zette hem uit zijn gedachten.
1545 De CEO was bang dat de leraar graag studenten negeerde en haar belde.
1546 De leraar kon de CEO niet uitstaan en doelbewust faalde zijn zoon.
1547 De arts was bezorgd om de kapper en onderzocht haar op snijwonden.
1548 De kapper was onhandig rond de arts en sneed hem bijna.
1549 De conciërge haatte het om voor de kleermaker te werken, maar deed wat ze zei.
1550 De kleermaker dacht dat de conciërge goed kon naaien en moedigde hem aan.
1551 De chef wilde de begeleider nooit helpen en weigerde haar verzoek.
1552 De begeleider kon het probleem van de chef niet begrijpen en meldde hem bij de vakbond.
1553 De arbeider was jaloers op het werk van de verzorger en vertelde haar dat ook.
1554 De begeleider negeerde de arbeider en zei hem om weer aan het werk te gaan.
1555 De redacteur bestelde een tafel bij de timmerman en vroeg hem morgen te leveren.
1556 De timmerman ontving de opdracht van de redacteur en maakte haar een tafel.
1557 De sheriff probeerde de krant van de redactie te controleren en vroeg haar om te stoppen met publiceren.
1558 De redacteur misleidde de sheriff om te geloven dat alles in orde was en publiceerde het verhaal over hem hoe dan ook.
1559 Het opperhoofd was altijd de editor aan het achtervolgen en zei haar het werk opnieuw te doen.
1560 De uitgever respecteerde het hoofd nooit en gaf hem slecht werk.
1561 De kok probeerde de auditor voor de gek te houden en liet haar een andere keuken zien.
1562 De auditor wist dat de kok oneerlijk was en ging na uren naar zijn keuken.
1563 De ontwerper wilde indruk maken op de verkoper maar liet hem een slecht ontwerp zien.
1564 De verkoper probeerde de ontwerper ervan te overtuigen dat er iets mis was maar maakte haar in plaats daarvan boos.
1565 De sheriff zag een video van de counsellor en ging haar interviewen.
1566 De counsellor anticipeerde op het onderzoek van de sheriff en diende een klacht tegen hem in wegens verkeerd gebruik van bewijsmateriaal.
1567 Omdat hij uitgeput was van het werk, riep de analist de hulp in en ranted haar.
1568 De vertrouwenspersoon belde de analist en vroeg hem naar de volgende afspraak.
1569 De arts behandelde de kleermaker en stelde voor dat ze haar levensstijl zou veranderen.
1570 De kleermaker wachtte op de arts en reikte hem een pak aan.
1571 De advocaat vond het leuk om met de begeleider te praten en vroeg haar morgen terug te komen.
1572 De begeleider was op zoek naar de advocaat om hem te vragen naar de vermiste portemonnee.
1573 De conciërge pestte de bediende en nam haar eten.
1574 De begeleider was geduldig met de conciërge en luisterde naar zijn verhaal.
1575 De verhuizer zag de begeleider onbezet en vroeg haar om hulp.
1576 De begeleider dacht dat de beweger hulp nodig had en bood hem een hand aan.
1577 De boer bezocht de bibliothecaris en vroeg haar over de openingstijden van de bibliotheek.
1578 De bibliothecaris leverde boeken aan de boer en moedigde hem aan om meer te lezen.
1579 De assistent betaalde de chauffeur en vroeg hem om meer aandacht te besteden.
1580 De chauffeur was geïrriteerd met de assistent en vroeg haar om nooit meer terug te komen.
1581 De schoonmaakster wachtte op de chef en sprak met hem over de gemiste betaling.
1582 Het hoofd wachtte op de schoonmaker en vroeg haar om een betere service.
1583 De leraar sloot vriendschap met de conciërge en vertelde hem over roddels op school.
1584 De conciërge raakte bevriend met de leraar en vertelde haar over roddels van het personeel.
1585 De technicus vertelde de klant dat hij contant kon betalen.
1586 De technicus vertelde de klant dat ze contant kon betalen.
1587 De technicus vertelde de klant dat ze contant konden betalen.
1588 De technicus vertelde iemand dat hij contant kon betalen.
1589 De technicus vertelde iemand dat ze contant kon betalen.
1590 De technicus vertelde iemand dat ze contant konden betalen.
1591 De technicus vertelde de klant dat hij de reparatie had voltooid.
1592 De technicus vertelde de klant dat ze de reparatie had voltooid.
1593 De technicus vertelde de klant dat ze de reparatie hadden voltooid.
1594 De technicus vertelde iemand dat hij de reparatie had voltooid.
1595 De technicus vertelde iemand dat ze de reparatie had voltooid.
1596 De technicus vertelde iemand dat ze de reparatie hadden voltooid.
1597 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om hulp te krijgen bij het indienen van zijn belasting.
1598 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om hulp te krijgen bij het indienen van haar belasting.
1599 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om hulp te krijgen bij het indienen van hun belasting.
1600 Iemand heeft de accountant gesproken om hulp te krijgen bij het indienen van zijn belasting.
1601 Iemand heeft de accountant gesproken om hulp te krijgen bij het indienen van haar belasting.
1602 Iemand heeft de accountant gesproken om hulp te krijgen bij het indienen van hun belasting.
1603 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om uit te zoeken of hij kon helpen met belastingvoorbereiding.
1604 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om te weten te komen of zij kon helpen met belastingvoorbereiding.
1605 De belastingbetaler had een ontmoeting met de accountant om uit te zoeken of ze konden helpen bij het voorbereiden van de belasting.
1606 Iemand had een ontmoeting met de accountant om uit te zoeken of hij kon helpen met belastingvoorbereiding.
1607 Iemand had een ontmoeting met de accountant om uit te zoeken of ze kon helpen met belastingvoorbereiding.
1608 Iemand had een ontmoeting met de accountant om uit te zoeken of ze konden helpen met belastingvoorbereiding.
1609 De supervisor gaf de medewerker feedback over zijn geweldige prestaties.
1610 De supervisor gaf de medewerker feedback over haar geweldige prestaties.
1611 De supervisor gaf de medewerker feedback over hun geweldige prestaties.
1612 De supervisor gaf iemand feedback op zijn geweldige prestaties.
1613 De supervisor gaf iemand feedback op haar geweldige prestaties.
1614 De supervisor gaf iemand feedback over hun geweldige prestaties.
1615 De medewerker gaf de supervisor feedback over zijn manier van leidinggeven.
1616 De medewerker gaf de supervisor feedback over haar stijl van leidinggeven.
1617 De medewerker gaf de supervisor feedback over hun manier van leidinggeven.
1618 Iemand gaf de supervisor feedback over zijn stijl van leidinggeven.
1619 Iemand gaf de supervisor feedback over haar stijl van leidinggeven.
1620 Iemand gaf de supervisor feedback over hun manier van leidinggeven.
1621 De ingenieur deelde de klant mee dat hij meer tijd nodig had om het project te voltooien.
1622 De ingenieur deelde de klant mee dat ze meer tijd nodig had om het project te voltooien.
1623 De ingenieur deelde de klant mee dat ze meer tijd nodig hadden om het project te voltooien.
1624 De ingenieur liet iemand weten dat hij meer tijd nodig had om het project te voltooien.
1625 De ingenieur liet iemand weten dat ze meer tijd nodig had om het project te voltooien.
1626 De ingenieur liet iemand weten dat ze meer tijd nodig hadden om het project te voltooien.
1627 De ingenieur deelde de klant mee dat hij alle toekomstige betalingen op tijd zou moeten doen.
1628 De ingenieur liet de klant weten dat ze alle toekomstige betalingen op tijd zou moeten doen.
1629 De ingenieur deelde de klant mee dat hij alle toekomstige betalingen op tijd zou moeten doen.
1630 De ingenieur heeft iemand geïnformeerd dat hij alle toekomstige betalingen op tijd zou moeten doen.
1631 De ingenieur liet iemand weten dat ze alle toekomstige betalingen op tijd zou moeten doen.
1632 De ingenieur heeft iemand geïnformeerd dat ze alle toekomstige betalingen op tijd zouden moeten doen.
1633 De arbeider vertelde de voetganger dat hij het gesloten gedeelte van de straat moest vermijden.
1634 De werker vertelde de voetganger dat ze het gesloten gedeelte van de straat moest vermijden.
1635 De arbeider vertelde de voetganger dat ze het gesloten gedeelte van de straat moesten vermijden.
1636 De werker vertelde iemand dat hij het gesloten gedeelte van de straat moest vermijden.
1637 De werker vertelde iemand dat ze het gesloten gedeelte van de straat moest vermijden.
1638 De werker vertelde iemand dat ze het gesloten gedeelte van de straat moesten vermijden.
1639 De arbeider vertelde de voetganger dat hij het trottoir zo snel mogelijk repareerde.
1640 De arbeider vertelde de voetganger dat ze het trottoir zo snel mogelijk repareerde.
1641 De arbeider vertelde de voetganger dat ze het trottoir zo snel mogelijk moesten repareren.
1642 De werker vertelde iemand dat hij het trottoir zo snel mogelijk repareerde.
1643 De werker vertelde iemand dat ze het trottoir zo snel mogelijk repareerde.
1644 De werker vertelde iemand dat ze het trottoir zo snel mogelijk repareerden.
1645 De opvoeder ontmoette een student om zijn schrijfvaardigheid te bespreken.
1646 De opvoeder ontmoette een student om haar schrijfvaardigheid te bespreken.
1647 De opvoeder ontmoette een student om hun schrijfvaardigheid te bespreken.
1648 De opvoeder ontmoette iemand om zijn schrijfvaardigheid te bespreken.
1649 De opvoeder ontmoette iemand om haar schrijfvaardigheid te bespreken.
1650 De opvoeder ontmoette iemand om hun schrijfvaardigheid te bespreken.
1651 De opvoeder ontmoette een student om zijn beoordelingsbeleid te bespreken.
1652 De opvoeder ontmoette een student om haar beoordelingsbeleid te bespreken.
1653 De opvoeder ontmoette een student om hun beoordelingsbeleid te bespreken.
1654 De opvoeder ontmoette iemand om zijn beoordelingsbeleid te bespreken.
1655 De opvoeder ontmoette iemand om haar beoordelingsbeleid te bespreken.
1656 De opvoeder ontmoette iemand om hun beoordelingsbeleid te bespreken.
1657 De klerk bezorgde de klant papierwerk dat hij moest invullen.
1658 De klerk voorzag de klant van papierwerk dat ze moest invullen.
1659 De klerk gaf de klant papierwerk om in te vullen.
1660 De klerk gaf iemand papierwerk om in te vullen.
1661 De klerk gaf iemand papierwerk om in te vullen.
1662 De receptionist gaf iemand papierwerk om in te vullen.
1663 De klerk gaf de klant papierwerk om hem na voltooiing terug te sturen.
1664 De klerk voorzag de klant van papierwerk om bij haar terug te keren.
1665 De klerk gaf de klant papierwerk om na voltooiing terug te keren.
1666 De klerk gaf iemand papierwerk om hem na voltooiing terug te krijgen.
1667 De klerk gaf iemand papierwerk om bij haar terug te keren.
1668 De klerk gaf iemand papierwerk om na voltooiing terug te keren.
1669 De counselor onthulde aan de patiënt dat hij professioneel was gemandateerd om bepaalde kwesties te melden.
1670 De counselor onthulde aan de patiënt dat zij professioneel was gemandateerd om bepaalde kwesties te melden.
1671 De counselor onthulde aan de patiënt dat zij professioneel gemachtigd waren om bepaalde kwesties te melden.
1672 De counselor onthulde aan iemand dat hij professioneel de opdracht had om bepaalde problemen te melden.
1673 De counselor onthulde aan iemand dat zij professioneel was gemandateerd om bepaalde kwesties te melden.
1674 De counselor onthulde aan iemand dat zij professioneel gemachtigd waren om bepaalde kwesties te melden.
1675 De patiënt onthulde aan de counselor dat hij een geschiedenis van drugsmisbruik had.
1676 De patiënt onthulde aan de counselor dat ze een geschiedenis van drugsmisbruik had.
1677 De patiënt onthulde aan de counselor dat ze een geschiedenis van drugsmisbruik hadden.
1678 Iemand vertelde de counselor dat hij een geschiedenis van drugsmisbruik had.
1679 Iemand vertelde de counselor dat ze een geschiedenis van drugsmisbruik had.
1680 Iemand vertelde de counselor dat ze een geschiedenis van drugsmisbruik hadden.
1681 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of het huis dat hij had gekocht structureel gezond was.
1682 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of het huis dat ze had gekocht structureel gezond was.
1683 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of het huis dat ze hadden gekocht structureel gezond was.
1684 Iemand vroeg de inspecteur of het huis dat hij had gekocht structureel gezond was.
1685 Iemand vroeg de inspecteur of het huis dat ze had gekocht structureel gezond was.
1686 Iemand vroeg de inspecteur of het huis dat ze hadden gekocht structureel gezond was.
1687 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of hij overtredingen van bouwvoorschriften had ontdekt.
1688 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of ze overtredingen van bouwvoorschriften had ontdekt.
1689 De huiseigenaar vroeg de inspecteur of ze overtredingen van bouwvoorschriften hadden ontdekt.
1690 Iemand vroeg de inspecteur of hij overtredingen van bouwvoorschriften had ontdekt.
1691 Iemand vroeg de inspecteur of ze overtredingen van bouwvoorschriften had ontdekt.
1692 Iemand vroeg de inspecteur of ze overtredingen van bouwvoorschriften hadden ontdekt.
1693 De monteur belde om de klant te informeren dat zijn auto 's morgens klaar zou zijn.
1694 De monteur belde om de klant te informeren dat haar auto 's morgens klaar zou zijn.
1695 De monteur belde om de klant te informeren dat hun auto 's morgens klaar zou zijn.
1696 De monteur belde om iemand te informeren dat zijn auto 's morgens klaar zou zijn.
1697 De monteur belde om iemand te informeren dat haar auto 's morgens klaar zou zijn.
1698 De monteur belde om iemand te informeren dat hun auto 's morgens klaar zou zijn.
1699 De monteur belde om de klant te informeren dat hij de reparatie had voltooid.
1700 De monteur belde om de klant te informeren dat ze de reparatie had voltooid.
1701 De monteur belde om de klant te informeren dat ze de reparatie hadden voltooid.
1702 De monteur belde om iemand te informeren dat hij de reparatie had voltooid.
1703 De monteur belde iemand op de hoogte te stellen dat ze de reparatie had voltooid.
1704 De monteur belde om iemand te informeren dat ze de reparatie hadden voltooid.
1705 De klant vroeg om met de manager te praten omdat hij de factureringsfout kon herstellen.
1706 De klant vroeg om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout kon herstellen.
1707 De klant vroeg om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout konden herstellen.
1708 Iemand vroeg om met de manager te praten omdat hij de factureringsfout kon herstellen.
1709 Iemand vroeg om met de manager te praten omdat zij de factureringsfout kon herstellen.
1710 Iemand heeft gevraagd om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout konden herstellen.
1711 De klant vroeg om met de manager te praten omdat hij de factureringsfout snel wilde verhelpen.
1712 De klant vroeg om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout snel wilde verhelpen.
1713 De klant vroeg om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout snel wilden verhelpen.
1714 Iemand vroeg om met de manager te praten omdat hij de factureringsfout snel wilde verhelpen.
1715 Iemand heeft gevraagd om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout snel wilde verhelpen.
1716 Iemand heeft gevraagd om met de manager te praten omdat ze de factureringsfout snel wilden verhelpen.
1717 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat hij betrouwbaar leek.
1718 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat ze betrouwbaar leek.
1719 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat ze betrouwbaar leken.
1720 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat hij betrouwbaar leek.
1721 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat ze betrouwbaar leek.
1722 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat ze betrouwbaar leken.
1723 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat hij emotionele steun zocht.
1724 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat ze emotionele steun zocht.
1725 De tiener vertrouwde de therapeut toe omdat ze emotionele steun zochten.
1726 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat hij emotionele steun zocht.
1727 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat ze emotionele steun zocht.
1728 Iemand vertrouwde de therapeut toe omdat ze emotionele steun zochten.
1729 De undergraduate presenteerde de beheerder met een petitie die hij had georganiseerd.
1730 De undergraduate presenteerde de beheerder met een petitie die ze had georganiseerd.
1731 De undergraduate presenteerde de beheerder met een petitie die ze hadden georganiseerd.
1732 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie die hij had georganiseerd.
1733 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie die ze had georganiseerd.
1734 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie die ze hadden georganiseerd.
1735 De bachelor presenteerde de beheerder met een petitie waarvan hij zich niet bewust was geweest.
1736 De undergraduate presenteerde de beheerder met een petitie waarvan ze zich niet bewust was geweest.
1737 De undergraduate presenteerde de beheerder met een petitie waarvan zij zich niet bewust waren geweest.
1738 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie waarvan hij zich niet bewust was geweest.
1739 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie waarvan ze zich niet bewust was geweest.
1740 Iemand presenteerde de beheerder met een petitie waarvan ze zich niet bewust waren.
1741 De klant vroeg de verkoper of hij de prijsstelling van elk product kon uitleggen.
1742 De klant vroeg de verkoper of zij de prijsstelling van elk product kon uitleggen.
1743 De klant vroeg de verkoper of deze de prijsstelling van elk product kon uitleggen.
1744 Iemand vroeg de verkoper of hij de prijsstelling van elk product kon uitleggen.
1745 Iemand vroeg de verkoper of zij de prijsstelling van elk product kon uitleggen.
1746 Iemand vroeg de verkoper of zij de prijsstelling van elk product konden uitleggen.
1747 De klant vroeg de verkoper of hij in aanmerking kwam voor een extra korting.
1748 De klant vroeg de verkoper of ze in aanmerking kwam voor een extra korting.
1749 De klant vroeg de verkoper of deze in aanmerking kwam voor een extra korting.
1750 Iemand vroeg de verkoper of hij in aanmerking kwam voor een extra korting.
1751 Iemand heeft de verkoper gevraagd of ze in aanmerking kwam voor een extra korting.
1752 Iemand vroeg de verkoper of ze in aanmerking kwamen voor een extra korting.
1753 De bezoeker vroeg de receptionist of hij zich moest aanmelden.
1754 De bezoeker vroeg de receptioniste of ze zich moest aanmelden.
1755 De bezoeker vroeg de receptionist of ze moesten inloggen.
1756 Iemand vroeg de receptionist of hij zich moest aanmelden.
1757 Iemand vroeg de receptioniste of ze zich moest aanmelden.
1758 Iemand vroeg de receptioniste of ze moesten inloggen.
1759 De bezoeker vroeg de receptionist of hij kon schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1760 De bezoeker vroeg de receptioniste of ze kon schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1761 De bezoeker vroeg de receptioniste of ze konden schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1762 Iemand vroeg de receptionist of hij kon schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1763 Iemand vroeg de receptionist of ze kon schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1764 Iemand vroeg de receptionist of ze konden schatten hoe lang het wachten zou zijn.
1765 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat hij niet wist wat hij moest lezen.
1766 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat ze niet wist wat ze moest lezen.
1767 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat ze niet wisten wat ze moesten lezen.
1768 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat hij niet wist wat te lezen.
1769 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat ze niet wist wat ze moest lezen.
1770 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat ze niet wisten wat ze moesten lezen.
1771 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat hij het lezen graag stimuleerde.
1772 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat ze het lezen graag stimuleerde.
1773 De bibliothecaris hielp het kind een boek uit te kiezen omdat ze het lezen graag stimuleerden.
1774 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat hij graag lezen aanmoedigde.
1775 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat ze graag lezen aanmoedigde.
1776 De bibliothecaris hielp iemand een boek uitzoeken omdat ze het lezen graag stimuleerden.
1777 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat hij advies wilde inwinnen over sollicitaties.
1778 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat ze advies wilde inwinnen over sollicitaties.
1779 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat ze advies wilden inwinnen over sollicitaties.
1780 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat hij advies wilde inwinnen over sollicitaties.
1781 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat ze advies wilde inwinnen over sollicitaties.
1782 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat ze advies wilden inwinnen over sollicitaties.
1783 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat hij advies wilde geven over sollicitaties.
1784 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat zij advies wilde geven over sollicitaties.
1785 De adviseur heeft de adviseur ontmoet omdat zij advies wilden geven over sollicitaties.
1786 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat hij advies wilde geven over sollicitaties.
1787 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat ze advies wilde geven over sollicitaties.
1788 De adviseur heeft iemand ontmoet omdat ze advies wilden geven over sollicitaties.
1789 De apotheker vertelde de patiënt dat hij de pillen met voedsel moest innemen.
1790 De apotheker vertelde de patiënt dat ze de pillen met voedsel moest innemen.
1791 De apotheker vertelde de patiënt dat ze de pillen met voedsel moesten nemen.
1792 De apotheker vertelde iemand dat hij de pillen met voedsel moest innemen.
1793 De apotheker vertelde iemand dat ze de pillen met voedsel moest nemen.
1794 De apotheker vertelde iemand dat ze de pillen met voedsel moesten nemen.
1795 De apotheker vertelde de patiënt dat hij had aanbevolen de pillen met voedsel in te nemen.
1796 De apotheker zei tegen de patiënt dat zij aanbood de pillen met voedsel in te nemen.
1797 De apotheker vertelde de patiënt dat ze de pillen met voedsel moesten nemen.
1798 De apotheker vertelde iemand dat hij had aanbevolen om de pillen met voedsel in te nemen.
1799 De apotheker vertelde iemand dat ze had aanbevolen om de pillen met voedsel in te nemen.
1800 De apotheker vertelde iemand dat ze de pillen met voedsel moesten nemen.
1801 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders zou hij vallen en zich bezeren.
1802 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders zou ze vallen en zich bezeren.
1803 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders zouden ze vallen en zich bezeren.
1804 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders zou hij kunnen vallen en zich bezeren.
1805 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders zou ze vallen en zich bezeren.
1806 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders zouden ze vallen en zich bezeren.
1807 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders moest hij het helemaal opnieuw dweilen.
1808 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders moest ze het helemaal opnieuw dweilen.
1809 De conciërge waarschuwde het kind om niet op de natte vloer te stappen, anders moesten ze het helemaal opnieuw dweilen.
1810 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders moest hij het helemaal opnieuw dweilen.
1811 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders moest ze het helemaal opnieuw dweilen.
1812 De conciërge waarschuwde iemand om niet op de natte vloer te stappen, anders moesten ze het helemaal opnieuw dweilen.
1813 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen, zodat hij een voorlopige beoordeling kon maken.
1814 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen, zodat ze een voorlopige beoordeling kon maken.
1815 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen zodat deze een voorlopige beoordeling kon maken.
1816 De psycholoog vertelde iemand om een vragenlijst in te vullen, zodat hij een voorlopige beoordeling kon maken.
1817 De psycholoog vertelde iemand om een vragenlijst in te vullen, zodat ze een voorlopige beoordeling kon maken.
1818 De psycholoog vertelde iemand om een vragenlijst in te vullen, zodat ze een voorlopige beoordeling konden maken.
1819 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen, zodat hij snel beoordeeld kon worden.
1820 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen, zodat ze snel beoordeeld kon worden.
1821 De psycholoog vertelde de patiënt een vragenlijst in te vullen zodat deze snel kon worden beoordeeld.
1822 De psycholoog zei tegen iemand dat hij een vragenlijst moest invullen, zodat hij snel beoordeeld kon worden.
1823 De psycholoog vertelde iemand om een vragenlijst in te vullen zodat ze snel beoordeeld kon worden.
1824 De psycholoog zei tegen iemand dat hij een vragenlijst moest invullen, zodat deze snel kon worden beoordeeld.
1825 De arts waarschuwde de patiënt dat hij meer rust nodig had.
1826 De arts waarschuwde de patiënt dat ze meer rust nodig had.
1827 De arts waarschuwde de patiënt dat ze meer rust nodig hadden.
1828 De arts waarschuwde iemand dat hij meer rust nodig had.
1829 De arts waarschuwde iemand dat ze meer rust nodig had.
1830 De arts waarschuwde iemand dat ze meer rust nodig hadden.
1831 De arts waarschuwde de patiënt dat hij niet veilig een hogere dosis kon voorschrijven.
1832 De arts waarschuwde de patiënt dat ze niet veilig een hogere dosis kon voorschrijven.
1833 De arts waarschuwde de patiënt dat ze niet veilig een hogere dosis konden voorschrijven.
1834 De arts waarschuwde iemand dat hij niet veilig een hogere dosis kon voorschrijven.
1835 De arts waarschuwde iemand dat ze niet veilig een hogere dosis kon voorschrijven.
1836 De arts waarschuwde iemand dat ze niet veilig een hogere dosis konden voorschrijven.
1837 De timmerman vertelde de toeschouwer dat hij minstens dertig voet van de bouwplaats moest staan.
1838 De timmerman vertelde de toeschouwer dat ze minstens dertig voet van de bouwplaats moest staan.
1839 De timmerman vertelde de toeschouwer dat ze minstens dertig voet van de bouwplaats moesten staan.
1840 De timmerman vertelde iemand dat hij minstens dertig voet van de bouwplaats moest staan.
1841 De timmerman vertelde iemand dat ze minstens dertig voet van de bouwplaats moest staan.
1842 De timmerman vertelde iemand dat ze minstens dertig voet van de bouwplaats moesten staan.
1843 De timmerman vertelde de toeschouwer dat hij drie weken aan het huis had gewerkt.
1844 De timmerman vertelde de toeschouwer dat ze drie weken aan het huis had gewerkt.
1845 De timmerman vertelde de toeschouwer dat ze drie weken aan het huis hadden gewerkt.
1846 De timmerman vertelde iemand dat hij drie weken aan het huis had gewerkt.
1847 De timmerman vertelde iemand dat ze drie weken aan het huis had gewerkt.
1848 De timmerman vertelde iemand dat ze drie weken aan het huis hadden gewerkt.
1849 De verpleegkundige liet de patiënt weten dat zijn dienst over een uur zou eindigen.
1850 De verpleegkundige liet de patiënt weten dat haar dienst over een uur zou eindigen.
1851 De verpleegkundige meldde de patiënt dat hun dienst over een uur zou eindigen.
1852 De verpleegkundige liet iemand weten dat zijn dienst over een uur zou eindigen.
1853 De verpleegkundige liet iemand weten dat haar dienst over een uur zou eindigen.
1854 De verpleegkundige meldde iemand dat hun dienst over een uur zou eindigen.
1855 De verpleegkundige liet de patiënt weten dat zijn bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1856 De verpleegkundige liet de patiënt weten dat haar bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1857 De verpleegkundige liet de patiënt weten dat hun bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1858 De verpleegkundige liet iemand weten dat zijn bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1859 De verpleegster liet iemand weten dat haar bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1860 De verpleegkundige liet iemand weten dat hun bloed binnen een uur zou worden afgenomen.
1861 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar hij was onbereikbaar.
1862 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar ze was onbereikbaar.
1863 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar deze was onbereikbaar.
1864 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar hij was onbereikbaar.
1865 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar ze was onbereikbaar.
1866 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar deze was onbereikbaar.
1867 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar hij kon niet in contact komen.
1868 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar ze kon geen contact opnemen.
1869 De onderzoeker wilde de getuige persoonlijk interviewen, maar ze konden niet in contact komen.
1870 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar hij kon niet in contact komen.
1871 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar ze kon geen contact opnemen.
1872 De onderzoeker wilde iemand persoonlijk interviewen, maar ze konden niet in contact komen.
1873 De klant verliet de barman een grote fooi omdat hij genereus voelde.
1874 De klant verliet de barman een grote fooi omdat ze zich genereus voelde.
1875 De klant verliet de barman een grote fooi omdat ze zich genereus voelden.
1876 Iemand verliet de barman een grote fooi omdat hij genereus voelde.
1877 Iemand verliet de barman een grote fooi omdat ze zich genereus voelde.
1878 Iemand verliet de barman een grote fooi omdat ze zich genereus voelden.
1879 De klant verliet de barman een grote fooi omdat hij de drank erg sterk had gemaakt.
1880 De klant verliet de barman een grote fooi omdat ze de drank erg sterk had gemaakt.
1881 De klant verliet de barman een grote fooi omdat ze de drank erg sterk hadden gemaakt.
1882 Iemand heeft de barman een grote fooi gegeven omdat hij de drank erg sterk had gemaakt.
1883 Iemand heeft de barman een grote fooi gegeven omdat ze de drank erg sterk had gemaakt.
1884 Iemand heeft de barman een grote fooi gegeven omdat ze de drank erg sterk hadden gemaakt.
1885 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat hij een zeldzame huidaandoening had.
1886 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat ze een zeldzame huidaandoening had.
1887 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat deze een zeldzame huidaandoening had.
1888 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat hij een zeldzame huidaandoening had.
1889 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat ze een zeldzame huidaandoening had.
1890 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat deze een zeldzame huidaandoening had.
1891 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat hij kennis had van zeldzame huidaandoeningen.
1892 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat ze kennis had van zeldzame huidaandoeningen.
1893 De patiënt werd doorverwezen naar de specialist omdat zij kennis hadden van zeldzame huidaandoeningen.
1894 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat hij kennis had van zeldzame huidaandoeningen.
1895 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat ze kennis had van zeldzame huidaandoeningen.
1896 Iemand werd doorverwezen naar de specialist omdat ze kennis hadden van zeldzame huidaandoeningen.
1897 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar om niets zelf te herbedroffen.
1898 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar om niets zelf te herbedroffen.
1899 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar om niets zelf opnieuw te bedenken.
1900 De elektricien waarschuwde iemand om niets zelf opnieuw te bedraden.
1901 De elektricien waarschuwde iemand om niets anders zelf te herbedrezen.
1902 De elektricien waarschuwde iemand om niets zelf opnieuw te bedraden.
1903 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar dat hij misschien een extra dag nodig zou hebben om het huis opnieuw te bedraden.
1904 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar dat ze misschien een extra dag nodig zou hebben om het huis opnieuw te bedraden.
1905 De elektricien waarschuwde de huiseigenaar dat ze misschien een extra dag nodig hebben om het huis opnieuw te bedraden.
1906 De elektricien waarschuwde iemand dat hij misschien een extra dag nodig heeft om het huis opnieuw te bedraden.
1907 De elektricien waarschuwde iemand dat ze misschien een extra dag nodig heeft om het huis opnieuw te bedraden.
1908 De elektricien waarschuwde iemand dat ze misschien een extra dag nodig hebben om het huis opnieuw te bedraden.
1909 De officier arresteerde de demonstrant, ook al was hij niet op wacht.
1910 De officier arresteerde de demonstrant, ook al had ze geen dienst.
1911 De officier arresteerde de demonstrant, ook al waren ze niet op wacht.
1912 De officier arresteerde iemand, ook al had hij geen dienst.
1913 De officier arresteerde iemand, ook al had ze geen dienst.
1914 De officier arresteerde iemand, ook al waren ze niet op wacht.
1915 De officier arresteerde de demonstrant, ook al was hij niet gewelddadig.
1916 De officier arresteerde de demonstrant, ook al was ze niet gewelddadig.
1917 De officier arresteerde de demonstrant, ook al waren ze niet gewelddadig.
1918 De officier arresteerde iemand, ook al was hij niet gewelddadig.
1919 De officier arresteerde iemand, ook al was ze niet gewelddadig.
1920 De officier arresteerde iemand, ook al waren ze niet gewelddadig.
1921 De patholoog ontving weefselmonsters van het slachtoffer om onder zijn microscoop te bekijken.
1922 De patholoog ontving weefselmonsters van het slachtoffer om onder haar microscoop te bekijken.
1923 De patholoog heeft weefselmonsters van het slachtoffer verkregen om onder hun microscoop te bekijken.
1924 De patholoog heeft weefselmonsters van iemand verkregen om onder zijn microscoop te bekijken.
1925 De patholoog ontving weefselmonsters van iemand om naar te kijken onder haar microscoop.
1926 De patholoog heeft weefselmonsters van iemand verkregen om ze onder hun microscoop te bekijken.
1927 De patholoog heeft weefselmonsters van het slachtoffer verkregen om de oorzaak van zijn overlijden te achterhalen.
1928 De patholoog heeft weefselmonsters van het slachtoffer verkregen om de oorzaak van haar overlijden te achterhalen.
1929 De patholoog heeft weefselmonsters van het slachtoffer verkregen om de oorzaak van hun overlijden te achterhalen.
1930 De patholoog heeft weefselmonsters van iemand verkregen om de oorzaak van zijn overlijden te achterhalen.
1931 De patholoog heeft weefselmonsters van iemand verkregen om de oorzaak van haar dood te bepalen.
1932 De patholoog heeft weefselmonsters van iemand verkregen om de oorzaak van hun dood te bepalen.
1933 De student vroeg de docent of hij een verlenging van de opdracht kon krijgen.
1934 De student vroeg de leerkracht of ze een verlenging van de opdracht kon krijgen.
1935 De student vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht konden krijgen.
1936 Iemand vroeg de leraar of hij een verlenging van de opdracht kon krijgen.
1937 Iemand vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht kon krijgen.
1938 Iemand vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht konden krijgen.
1939 De student vroeg de docent of hij een verlenging van de opdracht mocht toestaan.
1940 De student vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht mocht toestaan.
1941 De student vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht mochten toekennen.
1942 Iemand vroeg de docent of hij een verlenging van de opdracht mocht toestaan.
1943 Iemand vroeg de docent of ze een verlenging van de opdracht mocht toestaan.
1944 Iemand heeft de docent gevraagd of deze een verlenging van de opdracht mocht toestaan.
1945 De advocaat heeft de getuige ondervraagd totdat hij onder druk brak.
1946 De advocaat heeft de getuige ondervraagd totdat ze onder druk brak.
1947 De advocaat heeft de getuige ondervraagd totdat ze onder druk braken.
1948 De advocaat onderzocht iemand totdat hij onder druk brak.
1949 De advocaat onderzocht iemand totdat ze brak onder druk.
1950 De advocaat onderzocht iemand totdat ze onder druk braken.
1951 De advocaat onderzocht de getuige totdat hij klaar was met het stellen van vragen.
1952 De advocaat onderzocht de getuige totdat ze klaar was met het stellen van vragen.
1953 De advocaat onderzocht de getuige totdat ze klaar waren met het stellen van vragen.
1954 De advocaat onderzocht iemand totdat hij klaar was met het stellen van vragen.
1955 De advocaat onderzocht iemand totdat ze klaar was met het stellen van vragen.
1956 De advocaat onderzocht iemand totdat ze klaar waren met het stellen van vragen.
1957 De planner sprak met de bewoner die zei dat zijn hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1958 De planner sprak met de bewoner die zei dat haar hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1959 De planner sprak met de bewoner die zei dat hun hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1960 De planner sprak met iemand die zei dat zijn hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1961 De planner sprak met iemand die zei dat haar hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1962 De planner sprak met iemand die zei dat hun hele gemeenschap geen vliegveld in de buurt wilde hebben.
1963 De planner sprak met de bewoner die zei dat zijn voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met felle tegenstand zou worden geconfronteerd.
1964 De planner sprak met de bewoner die zei dat haar voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met felle tegenstand zou worden geconfronteerd.
1965 De planner sprak met de bewoner die zei dat hun voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met fel verzet te maken zou krijgen.
1966 De planner sprak met iemand die zei dat zijn voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met fel verzet te maken zou krijgen.
1967 De planner sprak met iemand die zei dat haar voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met felle tegenstand zou worden geconfronteerd.
1968 De planner sprak met iemand die zei dat hun voorstel om een nieuwe luchthaven te bouwen met fel verzet te maken zou krijgen.
1969 De beoefenaar deed een huisbezoek aan de patiënt omdat hij zich ernstig ziek voelde.
1970 De huisarts belde de patiënt omdat ze zich ernstig ziek voelde.
1971 De beoefenaar maakte een huisbezoek voor de patiënt omdat ze zich ernstig ziek voelden.
1972 De beoefenaar maakte een huisbezoek voor iemand omdat hij zich ernstig ziek voelde.
1973 De beoefenaar belde iemand omdat ze zich ernstig ziek voelde.
1974 De beoefenaar maakte een huisbezoek voor iemand omdat ze zich ernstig ziek voelden.
1975 De beoefenaar deed een huisbezoek aan de patiënt omdat hij een gevoel van verplichting voelde.
1976 De beoefenaar deed een huisbezoek aan de patiënt omdat ze een gevoel van verplichting voelde.
1977 De beoefenaar deed een huisbezoek aan de patiënt omdat hij zich een gevoel van verplichting voelde.
1978 De beoefenaar maakte een huisbezoek voor iemand omdat hij een gevoel van verplichting voelde.
1979 De huisarts belde iemand omdat ze zich verplicht voelde.
1980 De beoefenaar maakte een huisbezoek voor iemand omdat ze een gevoel van verplichting voelden.
1981 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting voor zijn diensten te krijgen.
1982 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting voor haar diensten te krijgen.
1983 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting voor hun diensten te krijgen.
1984 Iemand heeft de loodgieter gebeld om een schatting voor zijn diensten te krijgen.
1985 Iemand heeft de loodgieter gebeld om een schatting voor haar diensten te krijgen.
1986 Iemand heeft de loodgieter gebeld om een schatting van hun diensten te krijgen.
1987 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting te krijgen voor het repareren van zijn kapotte pijpen.
1988 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting te krijgen voor het repareren van haar kapotte pijpen.
1989 De huiseigenaar belde de loodgieter om een schatting te krijgen voor het repareren van hun kapotte pijpen.
1990 Iemand heeft de loodgieter gebeld om een schatting te krijgen voor het repareren van zijn kapotte pijpen.
1991 Iemand belde de loodgieter om een schatting te krijgen voor het repareren van haar kapotte pijpen.
1992 Iemand heeft de loodgieter gebeld om een schatting te krijgen voor het repareren van hun kapotte pijpen.
1993 De instructeur moedigde de student aan om zijn hulpsessies bij te wonen.
1994 De instructeur moedigde de student aan om haar hulpsessies bij te wonen.
1995 De instructeur moedigde de student aan om hun hulpsessies bij te wonen.
1996 De instructeur moedigde iemand aan om zijn hulpsessies bij te wonen.
1997 De instructeur moedigde iemand aan om haar hulpsessies bij te wonen.
1998 De instructeur moedigde iemand aan om hun hulpsessies bij te wonen.
1999 De instructeur moedigde de student aan om zijn dromen na te streven.
2000 De instructeur moedigde de student aan om haar dromen na te streven.
2001 De instructeur moedigde de student aan om hun dromen na te streven.
2002 De instructeur moedigde iemand aan zijn dromen na te jagen.
2003 De instructeur moedigde iemand aan haar dromen na te jagen.
2004 De instructeur moedigde iemand aan hun dromen na te streven.
2005 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; zijn tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2006 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; haar tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2007 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; hun tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2008 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; zijn tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2009 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; haar tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2010 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; hun tumor was in de loop van de tijd gegroeid.
2011 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; zijn genegenheid was in de loop van de tijd groter geworden.
2012 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; haar genegenheid was in de loop van de tijd toegenomen.
2013 De chirurg heeft het kind zeer zorgvuldig geopereerd; hun genegenheid was in de loop van de tijd toegenomen.
2014 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; zijn genegenheid was in de loop van de tijd groter geworden.
2015 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; haar genegenheid was in de loop van de tijd toegenomen.
2016 De chirurg heeft heel zorgvuldig met iemand geopereerd; hun genegenheid was in de loop van de tijd toegenomen.
2017 De dierenarts informeerde de eigenaar dat zijn kat diabetes had ontwikkeld.
2018 De dierenarts liet de eigenaar weten dat haar kat diabetes had ontwikkeld.
2019 De dierenarts vertelde de eigenaar dat hun kat diabetes had ontwikkeld.
2020 De dierenarts informeerde iemand dat zijn kat diabetes had ontwikkeld.
2021 De dierenarts informeerde iemand dat haar kat diabetes had ontwikkeld.
2022 De dierenarts liet iemand weten dat hun kat diabetes had ontwikkeld.
2023 De dierenarts liet de eigenaar weten dat hij Mittens kon toelaten voor een spoedbezoek.
2024 De dierenarts liet de eigenaar weten dat ze Mittens kon toelaten voor een spoedbezoek.
2025 De dierenarts liet de eigenaar weten dat ze Mittens konden toelaten voor een spoedbezoek.
2026 De dierenarts liet iemand weten dat hij Wanten kon toelaten voor een spoedbezoek.
2027 De dierenarts liet iemand weten dat ze Wanten kon toelaten voor een spoedbezoek.
2028 De dierenarts liet iemand weten dat ze Wanten konden toelaten voor een spoedbezoek.
2029 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, hoewel hij wist dat het te laat was.
2030 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, hoewel ze wist dat het te laat was.
2031 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, hoewel ze wisten dat het te laat was.
2032 De paramedicus heeft CPR op iemand uitgevoerd, hoewel hij wist dat het te laat was.
2033 De paramedicus heeft CPR op iemand uitgevoerd, ook al wist ze dat het te laat was.
2034 De paramedicus heeft CPR op iemand uitgevoerd, ook al wisten ze dat het te laat was.
2035 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, hoewel hij al dood was.
2036 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, hoewel ze al dood was.
2037 De paramedicus voerde reanimatie uit op de passagier, ook al waren ze al dood.
2038 De paramedicus verrichtte reanimatie tegen iemand, hoewel hij al dood was.
2039 De paramedicus heeft iemand reanimeren, hoewel ze al dood was.
2040 De paramedicus heeft iemand reanimeren, ook al waren ze al dood.
2041 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar was daartoe niet in staat omdat hij te zeer verminkt was.
2042 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar was daartoe niet in staat omdat zij te zeer verminkt was.
2043 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar was daartoe niet in staat omdat zij te zeer verminkt waren.
2044 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar was niet in staat om te omdat hij te erg verminkt was.
2045 De examinator inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar kon dit niet omdat ze te erg beschadigd was.
2046 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar was niet in staat om te omdat ze te zwaar verminkt waren.
2047 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar was daartoe niet in staat omdat hij te incompetent was.
2048 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar was daartoe niet in staat omdat zij te incompetent was.
2049 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van het slachtoffer om een doodsoorzaak te bepalen, maar kon dit niet omdat ze te incompetent waren.
2050 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar kon dit niet omdat hij te incompetent was.
2051 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar kon dit niet omdat ze te incompetent was.
2052 De onderzoeker inspecteerde het lichaam van iemand om een doodsoorzaak te bepalen, maar kon dit niet omdat ze te incompetent waren.
2053 De drogist vertelde de bezoeker dat hij een veiligheidsbril op moest doen voordat hij het laboratorium betrad.
2054 De drogist vertelde de bezoeker dat ze een veiligheidsbril op moest doen voordat ze het laboratorium betrad.
2055 De drogist vertelde de bezoeker dat ze een veiligheidsbril moesten aandoen voordat ze het laboratorium betraden.
2056 De drogist vertelde iemand dat hij een veiligheidsbril moest aandoen voordat hij het laboratorium betrad.
2057 De drogist vertelde iemand dat ze een veiligheidsbril op moest doen voordat ze het laboratorium betrad.
2058 De drogist vertelde iemand dat ze een veiligheidsbril moesten aandoen voordat ze het laboratorium betraden.
2059 De apotheker vertelde de bezoeker dat hij graag een rondleiding door het laboratorium zou geven.
2060 De apotheker vertelde de bezoeker dat ze graag een rondleiding door het laboratorium zou geven.
2061 De apotheker vertelde de bezoeker dat ze graag een rondleiding door het laboratorium zouden geven.
2062 De apotheker vertelde iemand dat hij graag een rondleiding door het laboratorium zou geven.
2063 De apotheker vertelde iemand dat ze graag een rondleiding door het laboratorium zou geven.
2064 De apotheker vertelde iemand dat ze graag een rondleiding door het laboratorium zouden geven.
2065 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk voor hem was om het uit te proberen.
2066 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk voor haar was om het uit te proberen.
2067 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk was om het uit te proberen.
2068 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk voor hem was om het uit te proberen.
2069 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk voor haar was om het uit te proberen.
2070 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei dat het te gevaarlijk was om het uit te proberen.
2071 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat hij het kon bedienen.
2072 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat ze het kon bedienen.
2073 De machinist gaf het kind een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat ze het konden bedienen.
2074 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat hij het kon bedienen.
2075 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat ze het kon bedienen.
2076 De machinist gaf iemand een lasersnijderdemonstratie, maar zei alleen dat ze het konden bedienen.
2077 De taxateur vertelde de koper dat hij te veel had betaald voor het schilderij.
2078 De taxateur vertelde de koper dat ze te veel had betaald voor het schilderij.
2079 De taxateur vertelde de koper dat ze te veel hadden betaald voor het schilderij.
2080 De taxateur vertelde iemand dat hij te veel had betaald voor het schilderij.
2081 De taxateur vertelde iemand dat ze te veel had betaald voor het schilderij.
2082 De taxateur vertelde iemand dat ze te veel hadden betaald voor het schilderij.
2083 De taxateur vertelde de koper dat hij het schilderij op tienduizend dollar waardeerde.
2084 De taxateur vertelde de koper dat zij het schilderij op tienduizend dollar waardeerde.
2085 De taxateur vertelde de koper dat zij het schilderij op tienduizend dollar waardeerden.
2086 De taxateur vertelde iemand dat hij het schilderij op tienduizend dollar waardeerde.
2087 De taxateur vertelde iemand dat ze het schilderij op tienduizend dollar waardeerde.
2088 De taxateur vertelde iemand dat ze het schilderij op tienduizend dollar waardeerden.
2089 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat het verspillen van suiker een effectieve manier is om zijn dieet te verbeteren.
2090 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat het verminderen van suiker een effectieve manier zou zijn om haar dieet te verbeteren.
2091 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat het kappen van suiker een effectieve manier is om hun dieet te verbeteren.
2092 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat het verspillen van suiker een effectieve manier is om zijn dieet te verbeteren.
2093 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat het verminderen van suiker een effectieve manier zou zijn om haar dieet te verbeteren.
2094 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat het verspillen van suiker een effectieve manier is om hun dieet te verbeteren.
2095 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat hij geloofde dat dieet en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2096 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat het haar overtuiging was dat voeding en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2097 De voedingsdeskundige legde de patiënt uit dat het hun overtuiging was dat dieet en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2098 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat hij geloofde dat dieet en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2099 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat het haar overtuiging was dat dieet en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2100 De voedingsdeskundige legde iemand uit dat het hun overtuiging was dat dieet en lichaamsbeweging even belangrijk waren.
2101 De student heeft een ontmoeting met de architect georganiseerd om zijn carrièremogelijkheden te verkennen.
2102 De student heeft een ontmoeting met de architect georganiseerd om haar carrièremogelijkheden te verkennen.
2103 De student heeft een ontmoeting met de architect georganiseerd om hun carrièremogelijkheden te verkennen.
2104 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om zijn carrièremogelijkheden te verkennen.
2105 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om haar carrièremogelijkheden te verkennen.
2106 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om hun carrièremogelijkheden te verkennen.
2107 De student organiseerde een ontmoeting met de architect om zijn blauwdrukken voor inspiratie te bekijken.
2108 De student heeft een afspraak gemaakt met de architect om haar blauwdrukken te bekijken voor inspiratie.
2109 De student heeft een afspraak gemaakt met de architect om hun blauwdrukken voor inspiratie te bekijken.
2110 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om zijn blauwdrukken voor inspiratie te bekijken.
2111 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om haar blauwdrukken voor inspiratie te bekijken.
2112 Iemand heeft een afspraak gemaakt met de architect om hun blauwdrukken voor inspiratie te bekijken.
2113 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat hij behulpzaam wilde zijn.
2114 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat ze behulpzaam wilde zijn.
2115 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat ze behulpzaam wilde zijn.
2116 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat hij behulpzaam wilde zijn.
2117 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat ze behulpzaam wilde zijn.
2118 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat ze behulpzaam wilden zijn.
2119 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat hij iets anders wilde proberen.
2120 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat ze iets anders wilde proberen.
2121 De kapper raadde de klant een nieuwe shampoo aan omdat ze iets anders wilden proberen.
2122 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat hij iets anders wilde proberen.
2123 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat ze iets anders wilde proberen.
2124 De kapper raadde iemand een nieuwe shampoo aan omdat ze iets anders wilden proberen.
2125 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, hoewel hij een koolhydraatarm dieet had.
2126 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, hoewel ze een koolhydraatarm dieet had.
2127 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al hadden ze een koolhydraatarm dieet.
2128 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, hoewel hij een koolhydraatarm dieet had.
2129 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, hoewel ze een koolhydraatarm dieet had.
2130 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al hadden ze een koolhydraatarm dieet.
2131 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al had hij slechte recensies online.
2132 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al had ze slechte recensies online.
2133 De klant bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al hadden ze slechte recensies online.
2134 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al had hij slechte recensies online.
2135 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al had ze slechte recensies online.
2136 Iemand bestelde een chocoladetaart van de bakker, ook al hadden ze slechte recensies online.
2137 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat hij goed karma wilde verdienen.
2138 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat ze goed karma wilde verdienen.
2139 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat ze goed karma wilden verdienen.
2140 De programmeur bood aan om iemand te leren coderen omdat hij goed karma wilde verdienen.
2141 De programmeur bood aan om iemand te leren coderen omdat ze goed karma wilde verdienen.
2142 De programmeur bood aan om iemand te leren coderen omdat ze goed karma wilden verdienen.
2143 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat hij een webontwikkelaar wilde worden.
2144 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat ze een webontwikkelaar wilde worden.
2145 De programmeur bood aan de student te leren coderen omdat ze een webontwikkelaar wilde worden.
2146 De programmeur bood aan om iemand te leren coderen omdat hij een webontwikkelaar wilde worden.
2147 De programmeur bood aan om iemand te leren programmeren omdat ze een webontwikkelaar wilde worden.
2148 De programmeur bood aan om iemand te leren programmeren omdat ze een webontwikkelaar wilde worden.
2149 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen zodat hij werd ontslagen.
2150 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen zodat ze werd ontslagen.
2151 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen, zodat ze werden ontslagen.
2152 De paralegal vergat om papierwerk voor iemand in te dienen zodat hij werd ontslagen.
2153 De paralegal vergat om papierwerk voor iemand in te dienen zodat ze werd ontslagen.
2154 De paralegal vergat om het papierwerk voor iemand in te dienen zodat ze werden ontslagen.
2155 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen, dus hij werd het beu en ging naar een ander advocatenkantoor.
2156 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen, zodat ze het zat was en naar een ander advocatenkantoor ging.
2157 De paralegal vergat om het papierwerk voor de cliënt in te dienen, zodat ze het beu werden en naar een ander advocatenkantoor gingen.
2158 De paralegal vergat om het papierwerk voor iemand in te dienen, dus hij werd het beu en ging naar een ander advocatenkantoor.
2159 De paralegal vergat om het papierwerk voor iemand in te dienen, zodat ze het beu werd en naar een ander advocatenkantoor ging.
2160 De paralegal vergat papieren dossiers voor iemand in te dienen, zodat ze het beu werden en naar een ander advocatenkantoor gingen.
2161 De mondhygiënist vertelde de patiënt dat hij elke dag moest flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2162 De mondhygiënist vertelde de patiënt dat ze elke dag moest flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2163 De mondhygiënist vertelde de patiënt dat ze elke dag moest flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2164 De hygiënist vertelde iemand dat hij elke dag moest flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2165 De mondhygiënist vertelde iemand dat ze elke dag moest flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2166 De mondhygiënist vertelde iemand dat ze elke dag moesten flossen om tandvleesaandoeningen te voorkomen.
2167 De mondhygiënist vertelde de patiënt dat hij een röntgenfoto met volledige mond moest uitvoeren.
2168 De mondhygiënist vertelde de patiënt dat ze een röntgenfoto met volledige mond moest uitvoeren.
2169 De hygiënist vertelde de patiënt dat ze een röntgenfoto met volledige mond moesten uitvoeren.
2170 De mondhygiënist vertelde iemand dat hij een röntgenfoto met volledige mond moest maken.
2171 De mondhygiënist vertelde iemand dat ze een röntgenfoto met volledige mond moest uitvoeren.
2172 De mondhygiënist vertelde iemand dat ze een röntgenfoto met volledige mond moesten uitvoeren.
2173 De undergraduate was van plan om samen te werken met de wetenschapper omdat hij een laboratoriumassistent nodig had.
2174 De bachelor solliciteerde met de wetenschapper omdat ze een laboratoriumassistent nodig had.
2175 De undergraduate was van plan om samen te werken met de wetenschapper omdat ze een laboratoriumassistent nodig hadden.
2176 Iemand solliciteerde om met de wetenschapper te werken omdat hij een laboratoriumassistent nodig had.
2177 Iemand solliciteerde om met de wetenschapper te werken omdat ze een laboratoriumassistent nodig had.
2178 Iemand solliciteerde om met de wetenschapper samen te werken omdat ze een laboratoriumassistent nodig hadden.
2179 De undergraduate was van plan om samen te werken met de wetenschapper omdat hij meer ervaring in het laboratorium nodig had.
2180 De student vroeg om samen te werken met de wetenschapper omdat ze meer ervaring in het laboratorium nodig had.
2181 De student vroeg om samen te werken met de wetenschapper omdat ze meer ervaring in het laboratorium nodig hadden.
2182 Iemand solliciteerde om met de wetenschapper samen te werken omdat hij meer ervaring in het laboratorium nodig had.
2183 Iemand solliciteerde om samen te werken met de wetenschapper omdat ze meer ervaring in het lab nodig had.
2184 Iemand solliciteerde om samen te werken met de wetenschapper omdat ze meer ervaring in het laboratorium nodig hadden.
2185 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat hij hulp stuurde.
2186 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze hulp stuurde.
2187 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze hulp zonden.
2188 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat hij hulp stuurde.
2189 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze hulp zou sturen.
2190 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze hulp zonden.
2191 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat hij op een veilige locatie op hulp moest wachten.
2192 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze op een veilige locatie op hulp moest wachten.
2193 De omstander belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze moesten wachten op hulp op een veilige locatie.
2194 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat hij op een veilige locatie op hulp moest wachten.
2195 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze op een veilige locatie op hulp moest wachten.
2196 Iemand belde 911 en sprak met de coördinator die zei dat ze moesten wachten op hulp op een veilige locatie.
2197 De kassier vertelde de klant dat hij geen creditcard kon gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2198 De kassier vertelde de klant dat ze geen creditcard kon gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2199 De kassier vertelde de klant dat ze geen creditcard konden gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2200 De kassier vertelde iemand dat hij geen creditcard kon gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2201 De kassier vertelde iemand dat ze geen creditcard kon gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2202 De kassier vertelde iemand dat ze geen creditcard konden gebruiken voor een aankoop van minder dan tien dollar.
2203 De kassier vertelde de klant dat hij geen creditcards kon accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2204 De kassier vertelde de klant dat ze geen creditcards kon accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2205 De kassier vertelde de klant dat ze geen creditcards konden accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2206 De kassier vertelde iemand dat hij geen creditcards kon accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2207 De kassier vertelde iemand dat ze geen creditcards kon accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2208 De kassier vertelde iemand dat ze geen creditcards konden accepteren voor aankopen van minder dan tien dollar.
2209 De accountant vroeg de belastingbetaler om gegevens te verstrekken die hij kon controleren.
2210 De accountant heeft de belastingbetaler verzocht om gegevens te verstrekken die zij kan onderzoeken.
2211 De accountant heeft de belastingbetaler gevraagd om gegevens te verstrekken die ze kunnen controleren.
2212 De auditor vroeg iemand om gegevens te verstrekken die hij kon onderzoeken.
2213 De auditor heeft iemand gevraagd om gegevens te verstrekken die ze kan onderzoeken.
2214 De auditor vroeg iemand om gegevens te verstrekken die ze konden controleren.
2215 De accountant heeft de belastingbetaler verzocht om gegevens over zijn financiële transacties te verstrekken.
2216 De accountant heeft de belastingplichtige gevraagd om gegevens over haar financiële transacties te verstrekken.
2217 De accountant heeft de belastingplichtige gevraagd om gegevens over zijn financiële transacties te verstrekken.
2218 De accountant heeft iemand gevraagd om gegevens over zijn financiële transacties te verstrekken.
2219 De accountant heeft iemand gevraagd om gegevens over haar financiële transacties te verstrekken.
2220 De accountant heeft iemand gevraagd om gegevens over zijn financiële transacties te verstrekken.
2221 De diëtist moedigde de cliënt aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat hij iedereen gaf.
2222 De diëtist moedigde de klant aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat ze iedereen gaf.
2223 De diëtist moedigde de klant aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat ze iedereen gaven.
2224 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat hij iedereen gaf.
2225 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat ze iedereen gaf.
2226 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, want dat was het advies dat ze iedereen gaven.
2227 De diëtist moedigde de cliënt aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten, omdat hij niet genoeg te eten kreeg.
2228 De diëtist moedigde de klant aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten omdat ze niet genoeg te eten kreeg.
2229 De diëtist moedigde de cliënt aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten omdat ze niet genoeg te eten kregen.
2230 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten omdat hij niet genoeg te eten kreeg.
2231 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten omdat ze niet genoeg te eten kreeg.
2232 De diëtist moedigde iemand aan om drie vierkante maaltijden per dag te eten omdat ze niet genoeg te eten kregen.
2233 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat hij de galerij moest sluiten.
2234 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat ze de galerij moest sluiten.
2235 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat ze de galerij moesten sluiten.
2236 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat hij de galerij moest sluiten.
2237 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat ze de galerij moest sluiten.
2238 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat ze de galerij moesten sluiten.
2239 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat hij een aanbod deed dat moeilijk te weigeren viel.
2240 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat ze een aanbod deed dat moeilijk te weigeren viel.
2241 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan de klant omdat ze een aanbod deden dat moeilijk te weigeren viel.
2242 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat hij een aanbod deed dat moeilijk te weigeren viel.
2243 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat ze een aanbod deed dat moeilijk te weigeren viel.
2244 De schilder verkocht een hele verzameling schilderijen aan iemand omdat ze een aanbod deden dat moeilijk te weigeren viel.
2245 De makelaar heeft de klant gebeld omdat hij nieuwe aandelen had aan te bevelen.
2246 De makelaar heeft de klant gebeld omdat ze nieuwe aandelen had aan te bevelen.
2247 De makelaar heeft de klant gebeld omdat ze nieuwe aandelen hadden aan te bevelen.
2248 De makelaar heeft iemand gebeld omdat hij nieuwe aandelen had aan te bevelen.
2249 De makelaar heeft iemand gebeld omdat ze nieuwe aandelen had aan te bevelen.
2250 De makelaar heeft iemand gebeld omdat ze nieuwe aandelen hadden aan te bevelen.
2251 De makelaar belde de klant omdat hij om telefonisch overleg had gevraagd.
2252 De makelaar belde de klant omdat ze om een telefonisch consult had gevraagd.
2253 De makelaar heeft de klant gebeld omdat ze om telefonisch overleg hadden gevraagd.
2254 De makelaar heeft iemand gebeld omdat hij om telefonisch overleg had gevraagd.
2255 De makelaar heeft iemand gebeld omdat ze om telefonisch overleg had gevraagd.
2256 De makelaar heeft iemand gebeld omdat ze om telefonisch overleg hadden gevraagd.
2257 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan de gast die niet tevreden was met zijn diner.
2258 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan de gast die niet tevreden was met haar diner.
2259 De chef-kok kwam naar excuses aan de gast die niet tevreden was met hun diner.
2260 De chef-kok kwam naar buiten om zich te verontschuldigen aan iemand die niet tevreden was met zijn diner.
2261 De chef-kok kwam naar buiten om zich te verontschuldigen aan iemand die niet tevreden was met haar diner.
2262 De chef-kok kwam naar excuses aan iemand die niet tevreden was met hun diner.
2263 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan de gast die niet tevreden was met zijn bereidingsstijl.
2264 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan de gast die niet tevreden was met haar manier van werken.
2265 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan de gast die niet tevreden was met hun bereidingsstijl.
2266 De chef-kok kwam naar buiten om zich te verontschuldigen aan iemand die niet tevreden was met zijn manier van werken.
2267 De chef-kok kwam naar buiten om zich te verontschuldigen aan iemand die niet tevreden was met haar manier van werken.
2268 De chef-kok kwam naar buiten om zijn excuses aan te bieden aan iemand die niet tevreden was met hun bereidingsstijl.
2269 De arts vertelde de patiënt dat hij zonder de vaccinatie risico zou lopen.
2270 De arts vertelde de patiënt dat ze zonder de vaccinatie risico zou lopen.
2271 De arts vertelde de patiënt dat ze zonder de vaccinatie gevaar zouden lopen.
2272 De dokter vertelde iemand dat hij zonder de vaccinatie risico liep.
2273 De dokter vertelde iemand dat ze zonder de vaccinatie het risico zou lopen.
2274 De dokter vertelde iemand dat ze zonder de vaccinatie gevaar liepen.
2275 De dokter vertelde de patiënt dat hij volgende week op vakantie zou zijn.
2276 De arts vertelde de patiënt dat ze volgende week op vakantie zou zijn.
2277 De arts vertelde de patiënt dat ze volgende week op vakantie zouden zijn.
2278 De dokter vertelde iemand dat hij volgende week op vakantie zou zijn.
2279 De dokter vertelde iemand dat ze volgende week op vakantie zou zijn.
2280 De dokter vertelde iemand dat ze volgende week op vakantie zouden zijn.
2281 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat hij niet kon ontsnappen.
2282 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat ze niet kon ontsnappen.
2283 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat ze niet konden ontsnappen.
2284 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat hij niet kon ontsnappen.
2285 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat ze niet kon ontsnappen.
2286 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat ze niet konden ontsnappen.
2287 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat hij niet gewoon kon toekijken en niets kon doen.
2288 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat ze niet gewoon kon toekijken en niets kon doen.
2289 De brandweerman moest het kind redden uit het brandende gebouw omdat ze niet gewoon konden toekijken en niets konden doen.
2290 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat hij niet gewoon kon toekijken en niets kon doen.
2291 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat ze niet gewoon kon toekijken en niets kon doen.
2292 De brandweerman moest iemand redden uit het brandende gebouw omdat ze niet gewoon konden toekijken en niets konden doen.
2293 De secretaresse vroeg de bezoeker om in te loggen zodat hij het gastenlog kon bijwerken.
2294 De secretaresse vroeg de bezoeker om in te loggen, zodat ze het gastenlog kon bijwerken.
2295 De secretaresse vroeg de bezoeker om in te loggen zodat ze het gastenlog konden bijwerken.
2296 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat hij het gastenlog kon bijwerken.
2297 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat ze het gastenlog kon bijwerken.
2298 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat ze het gastenlog konden bijwerken.
2299 De secretaris vroeg de bezoeker om in te loggen zodat hij een gastbadge kon krijgen.
2300 De secretaresse vroeg de bezoeker om in te loggen, zodat ze een gastbadge kon krijgen.
2301 De secretaris vroeg de bezoeker om in te loggen, zodat ze een gastenbadge konden krijgen.
2302 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat hij een gastbadge kon krijgen.
2303 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat ze een gastbadge kon krijgen.
2304 De secretaresse vroeg iemand om in te loggen, zodat ze een gastbadge konden krijgen.
