1 Lo sviluppatore ha discusso con il designer perché non gli piaceva il design.
2 Lo sviluppatore ha discusso con il designer perché la sua idea non può essere implementata.
3 Il meccanico ha dato un regalo all'assistente perché ha vinto la lotteria.
4 Il meccanico ha dato un regalo al commesso perché era il suo compleanno.
5 Il promotore ha detto grazie alla governante perché ne è grato.
6 La mossa ha detto grazie alla governante perché ha pulito il camion.
7 L'assistente ha scannerizzato i documenti per l'analista perché ha chiesto.
8 L'assistente ha scansionato i documenti per l'analista perché sa come usare la macchina di scansione.
9 Il capo ha dato una mancia alla governante perché era soddisfatto.
10 Il capo ha dato una mancia alla governante perché era d'aiuto.
11 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario perché era il suo lavoro.
12 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario perché voleva imparare.
13 L'avvocato urlò dal parrucchiere perché era arrabbiato.
14 L'avvocato ha urlato dal parrucchiere perché ha fatto un brutto lavoro.
15 Il cuoco ha preparato un piatto per l'insegnante perché ha appena imparato un nuovo piatto.
16 Il cuoco ha preparato un piatto per l'insegnante perché ha fame.
17 Il motore superava il parrucchiere perché era in forma.
18 Il motore superava il parrucchiere perché non si sentiva bene.
19 Il medico ha detto al fornaio che ha provato il meglio.
20 Il medico disse al fornaio che aveva il cancro.
21 Il contadino offriva mele alla governante, perché ne aveva troppe.
22 Il contadino offriva mele alla governante, perché le potevano piacere.
23 L'amministratore delegato ha aiutato l'infermiera perché voleva aiutare.
24 Il CEO ha aiutato l'infermiera perché aveva bisogno di aiuto.
25 Il parrucchiere ha fatto amicizia con il cuoco perché ha dato buoni consigli dopo un taglio di capelli.
26 Il parrucchiere ha fatto amicizia con il cuoco perché le piaceva il cibo.
27 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere perché aveva bisogno di tagliarsi i capelli.
28 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere perché ha aperto un nuovo salone.
29 Il direttore ha detto al parrucchiere che si aspettava qualcosa di meglio.
30 Il direttore ha detto al parrucchiere che ha fatto un buon lavoro.
31 L'autista colpì l'impiegato perché stava usando un cellulare durante la guida.
32 L'autista colpì l'impiegato perché stava usando un cellulare mentre attraversava una strada.
33 L'auditor ha colto l'inganno dello sviluppatore perché è disonesto.
34 L'auditor ha sorpreso lo sviluppatore a barare perché ha scoperto i documenti chiave.
35 L'amministratore delegato ha alzato lo stipendio della receptionist, perché è generoso.
36 L'amministratore delegato ha alzato lo stipendio della receptionist, perché ha fatto un buon lavoro.
37 La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché era di servizio.
38 La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché aveva bisogno di aiuto.
39 L'assistente ha acquistato un nuovo computer a causa di una raccomandazione da parte del venditore, perché è persuasivo.
40 L'assistente ha acquistato un nuovo computer a causa di una raccomandazione da parte del venditore, perché voleva aumentare la produttività.
41 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia perché è grata.
42 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia perché è efficace.
43 Il segretario ha chiesto al mover quando è disponibile.
44 La segretaria ha chiesto al promotore cosa poteva fare per aiutare.
45 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie perché voleva vendere la macchina.
46 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie perché voleva comprare un aspirapolvere.
47 L'agricoltore ha chiesto al progettista cosa poteva fare per aiutare.
48 L'agricoltore ha chiesto al designer su cosa stava lavorando.
49 Il meccanico ha incaricato l'auditor di un centinaio di dollari sebbene non avesse fatto nulla.
50 Il meccanico ha addebitato al revisore un centinaio di dollari sebbene avesse solo ottanta dollari.
51 Il manager licenziò il fornaio perché era arrabbiato.
52 Il manager licenziò il fornaio perché era troppo ribelle.
53 Il medico prescrisse i farmaci al progettista, perché pensava che la malattia potesse essere curata.
54 Il medico ha prescritto la droga al designer, perché era malata.
55 Il lavoratore corse contro il parrucchiere perché pensava che sarebbe stato facile.
56 Il lavoratore corse contro il parrucchiere perché è lenta.
57 Il medico doveva i soldi della cassiera perché non pagava la vodka.
58 Il medico doveva i soldi della cassiera perché pagava la vodka.
59 Il parrucchiere ha urlato all'autista perché si è schiantato sulla macchina.
60 Il parrucchiere gridò all'autista perché si sentiva offesa.
61 Lo sviluppatore ha creato un sito web per il sarto perché è un esperto nella creazione di siti web.
62 Lo sviluppatore ha costruito un sito web per il sarto perché vuole vendere panni online.
63 Il contadino correva più veloce del sarto perché era in forma.
64 Il contadino correva più veloce del sarto perché era più debole.
65 Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e ha addebitato un migliaio di dollari.
66 Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e lei è grata.
67 L'addetto alla reception ha accolto l'avvocato perché questo fa parte del suo lavoro.
68 L'addetto alla reception ha accolto l'avvocato perché è il suo primo giorno di lavoro.
69 Il manager licenziò l'addetto alle pulizie perché era arrabbiato.
70 Il manager licenzia l'addetto alle pulizie perché è troppo pigra.
71 Il detestatore odia lo sviluppatore perché ha passato molto tempo a pulire la stanza.
72 L'addetto alle pulizie odia lo sviluppatore perché lascia sempre la stanza sporca.
73 Il meccanico ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto.
74 Il meccanico ha assunto l'assistente perché si è esibita al meglio durante l'intervista.
75 Lo scrittore ha intervistato il manager perché voleva scrivere un nuovo libro.
76 Lo scrittore ha intervistato il manager perché ha molto successo.
77 Il medico ha detto all'infermiera che era stato impegnato.
78 Il medico ha detto all'infermiera che può tornare a casa.
79 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente perché era stressante.
80 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente perché ha offerto un ottimo consiglio.
81 L'editore chiamò il muratore perché voleva sapere quando la casa sarebbe stata pronta.
82 L'editore chiamò il muratore perché conosceva l'intera storia.
83 L'analista ha chiesto al segretario di prenotare un volo perché viaggerà all'estero.
84 L'analista ha chiesto alla segretaria di prenotare un volo perché sa come farlo.
85 Il falegname ama lavorare con il designer perché può risparmiare un sacco di tempo.
86 Il falegname ama lavorare con il designer perché crea sempre fantastici disegni.
87 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore, ma è stato catturato.
88 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore, ma ha visto attraverso il trucco.
89 Il cuoco preparò una zuppa per la governante perché stava testando un nuovo piatto.
90 Il cuoco preparò una zuppa per la governante perché aiutava a pulire la stanza.
91 Il falegname fece una scrivania per l'impiegato perché aveva tempo.
92 Il carpentiere fece una scrivania per l'impiegato perché aveva bisogno di una scrivania.
93 Il cuoco ha chiesto al designer se il suo nuovo piatto potesse essere migliorato.
94 Il cuoco ha chiesto alla designer se le piaceva il nuovo piatto.
95 L'addetto alle pulizie chiamò la guardia perché si era dimenticata di portarle la chiave.
96 L'addetto alle pulizie chiama la guardia perché è l'unico che può entrare nella stanza.
97 L'operaio ha preso a calci il cassiere perché era ubriaco.
98 L'operaio ha preso a calci la cassiera perché ha detto qualcosa di brutto.
99 Il custode pulì la stanza per il progettista e lasciò la stanza.
100 Il custode ha pulito la stanza per il designer e lei è grata.
101 Il meccanico saluta con l'addetto alla reception perché è di buon umore.
102 Il meccanico saluta l'addetto alla reception perché si trovava di fronte alla porta.
103 Il cuoco insegna sempre all'assistente nuove tecniche, così un giorno sarà uguale nelle abilità.
104 Il cuoco insegna sempre all'assistente nuove tecniche perché gli piace insegnare agli altri.
105 Il contadino ha dato all'insegnante un sacco di uova perché era grato.
106 Il contadino ha dato all'insegnante un sacchetto di uova perché ha aiutato molti bambini.
107 L'amministratore delegato ha acquistato il ragioniere un'auto perché è ricco.
108 L'amministratore delegato ha acquistato la macchina del ragioniere perché ne aveva bisogno.
109 Il portiere pulì la stanza del bibliotecario e chiese un suggerimento.
110 Il custode pulì la stanza del bibliotecario e lei fu grata.
111 Il bibliotecario ha aiutato il CEO a trovare il libro perché è il suo lavoro.
112 Il bibliotecario ha aiutato il CEO a trovare il libro perché glielo chiedeva.
113 Il capo ha incoraggiato lo scrittore perché gli piace il libro.
114 Il capo ha incoraggiato lo scrittore perché ha scritto un buon libro.
115 Lo sviluppatore non è stato in grado di comunicare con lo scrittore perché comprende solo il codice.
116 Lo sviluppatore non era in grado di comunicare con lo scrittore perché usava paroloni.
117 L'infermiera stava scappando dal lavoratore perché aveva un odore terribile.
118 L'infermiera stava scappando dal lavoratore perché era molto occupata.
119 L'avvocato ha esaminato le accuse illegali contro il cassiere, perché aveva bisogno di capire il caso.
120 L'avvocato ha esaminato accuse illegali contro il cassiere, ma potrebbe essere stata falsamente accusata.
121 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria perché aveva compreso meglio il problema.
122 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria perché ha fatto un errore.
123 Il motore ha comprato una birra per il cassiere perché ha appena ricevuto lo stipendio.
124 Il motore ha comprato una birra per la cassiera perché è fresca.
125 Il mover perse la chiamata dall'assistente perché era occupato.
126 Il mover ha mancato la chiamata dall'assistente perché ha provato a programmare il movimento.
127 Quando il supervisore ha schizzato l'editor, si è messo nei guai.
128 Quando il supervisore ha schizzato l'editor, ha reagito.
129 L'assistente ha chiesto al medico se ha bisogno di aiuto.
130 L'assistente ha chiesto al medico se poteva prendere in prestito dei soldi.
131 L'operaio mangia più della receptionista mentre è a dieta.
132 L'operaio mangia più della receptionist quando ha fame.
133 Il muratore fissava l'insegnante perché era arrabbiato.
134 Il muratore fissò l'insegnante perché era entrata nella zona di costruzione.
135 Il segretario andò a un incontro con l'operaio edile perché era sotto contratto per costruire una casa.
136 La segretaria è andata a un incontro con l'operaio edile perché le è stato chiesto di farlo.
137 L'amministratore delegato non capiva l'addetto, perché era sordo.
138 L'amministratore delegato non capiva l'addetto perché parlava troppo in fretta.
139 Il falegname ha fatto un leone di legno per il ragioniere perché è generoso.
140 Il falegname ha fatto un leone di legno per il ragioniere perché è il suo compleanno.
141 Lo sceriffo proteggeva lo scrittore perché sosteneva la pace.
142 Lo sceriffo ha protetto lo scrittore perché è sotto attacco.
143 Il meccanico ha abbassato lo sguardo sulla cassiera perché è arrogante.
144 Il meccanico ha guardato la cassiera perché aveva un alito cattivo.
145 Il manager ha più denaro dell'operatore poiché è più anziano.
146 Il manager ha più denaro dell'operatore dal momento che è più giovane.
147 L'analista ha discusso con il designer, perché pensava che il budget fosse troppo alto.
148 L'analista ha discusso con il designer, perché si è rifiutata di ridisegnare il lavoro.
149 L'autista ha urlato al sarto dopo aver scoperto che la finestra è rotta.
150 L'autista urlò al sarto dopo aver rotto una finestra.
151 L'impiegato ha ingannato il supervisore, quindi è stata licenziata.
152 L'impiegato ha ingannato il supervisore così si è confuso.
153 L'assistente rise al custode perché aveva raccontato una battuta divertente.
154 L'assistente rise al custode perché aveva sentito lo scherzo.
155 Il capo ha elogiato il ragioniere perché era soddisfatto.
156 Il capo ha elogiato il ragioniere perché è professionale e paziente.
157 Il capo disse al consulente che si prendeva il giorno libero.
158 Il capo disse al consulente che avrebbe potuto avere il giorno libero.
159 Il bidello consegnò allo scrittore un libro per il suo futuro riferimento.
160 Il bidello consegnò allo scrittore un libro perché voleva un feedback.
161 Il meccanico ha riparato la macchina della governante e poi ha emesso una ricevuta.
162 Il meccanico ha riparato la macchina della governante e poi ha scritto un biglietto di ringraziamento.
163 Il manager ha chiesto al contabile i libri perché riteneva che il lavoro fosse sbagliato.
164 Il manager ha chiesto al contabile i libri perché aveva già commesso molti errori in precedenza.
165 Il supervisore urlò al cassiere perché gli piaceva prendere in giro i suoi dipendenti.
166 Il supervisore urlò alla cassa perché le piaceva prendersi il naso.
167 Il capo decise che l'impiegato era pessimo sul lavoro perché guardava attentamente attraverso i registri.
168 Il capo decise che l'impiegato era cattivo per il lavoro che non riuscì a produrre i documenti corretti.
169 L'operaio edile pregò per il sarto perché era fedele.
170 L'operaio edile pregò per il sarto perché era in ospedale.
171 L'operaio edile chiese all'operatore di non perdere la macchina.
172 L'operaio edile chiese all'operatore di non perdere la concentrazione.
173 Il venditore ha consegnato i soldi dell'impiegato perché l'ha trovato sul pavimento.
174 Il venditore ha consegnato i soldi dell'impiegato perché era responsabile per gli oggetti smarriti.
175 Il medico esaminò l'insegnante e non fu in grado di trovare la fonte della malattia.
176 Il medico esaminò l'insegnante e lei fu grata.
177 L'avvocato dichiarò che il fornaio era un bugiardo perché i suoi prezzi erano troppo alti.
178 L'avvocato dichiarò che il fornaio era un bugiardo perché spesso saltò alle conclusioni.
179 L'operaio edile chiese al parrucchiere di tagliare le basette prima di ogni altra cosa.
180 L'operaio edile chiese al parrucchiere di tagliarsi le unghie prima di ogni altra cosa.
181 Lo sviluppatore si è rifiutato di prendere un libro dal bibliotecario perché gli piaceva internet meglio dei libri.
182 Lo sviluppatore ha rifiutato di prendere un libro dal bibliotecario perché ha sempre dato consigli inutili.
183 Lo sceriffo chiese alla segretaria di chiudere la finestra perché aveva freddo.
184 Lo sceriffo chiese alla segretaria di chiudere la finestra perché era vicina.
185 La guardia si è complimentata con il designer per il suo eccellente gusto.
186 La guardia si è complimentata con lo stilista per aver soddisfatto le sue aspettative.
187 Il portiere si innamorò della segretaria grazie alle sue belle mani.
188 Il custode si innamorò della segretaria perché era sempre attratto da buone mani.
189 L'operaio riuscì a convincere l'impiegato a rinunciare perché era più forte.
190 L'operaio riuscì a convincere l'impiegato a rinunciare perché era più debole.
191 L'autista ha trasportato la governante al lavoro perché aveva una macchina.
192 L'autista ha trasportato la governante al lavoro perché era bellissima.
193 L'operaio costrinse la governante a uscire di casa per tenerla al sicuro.
194 Il manovale ha costretto la governante a uscire di casa per non disturbarlo.
195 Il motore spostato la scrivania per l'addetto alle pulizie perché fa costantemente favori per le persone.
196 Il motore spostato la scrivania per l'addetto alle pulizie perché lei è debole.
197 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria perché era di cattivo umore.
198 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria perché era universalmente odiata.
199 Il bidello era un buon amico con l'addetto alle pulizie perché gli piacevano tutti.
200 Il custode era un buon amico con l'addetto alle pulizie perché faceva tutti i favori.
201 Il venditore ha chiesto soldi alla cassa perché gli piace dare ordini.
202 Il venditore ha chiesto soldi alla cassiera perché è credulona.
203 Il falegname costruì l'inserviente una scrivania per dimostrare il suo amore.
204 Il falegname costruì l'inserviente una scrivania per ottenere il suo amore.
205 Il capo ha interrogato il parrucchiere perché ha notato un indizio nel salone.
206 Il capo ha interrogato il parrucchiere perché si stava comportando in modo colpevole.
207 Il lavoratore consegnò al segretario un martello perché pensava che gli strumenti fossero buoni regali.
208 Il bracciante ha consegnato al segretario un martello perché ha chiesto uno strumento.
209 La guardia ha protetto l'insegnante perché era coraggioso.
210 La guardia ha protetto l'insegnante perché era codarda.
211 L'infermiera ha mandato il falegname all'ospedale a causa della sua salute.
212 L'infermiera ha mandato il falegname all'ospedale perché era estremamente cauta.
213 Il muratore ha dato la dichiarazione dei redditi al ragioniere perché non sapeva cosa fare.
214 L'operaio edile diede la dichiarazione dei redditi al ragioniere perché era l'unica professionista qualificata a gestire il lavoro.
215 Il lavoratore ha consegnato l'applicazione all'editore perché vuole il lavoro.
216 Il lavoratore ha consegnato la domanda all'editore perché ha richiesto documenti formali.
217 L'avvocato ha detto al revisore di fornire la documentazione perché aveva bisogno di presentare la prova in tribunale.
218 L'avvocato ha detto al revisore di fornire la documentazione perché altrimenti sarebbe stata mandata in prigione.
219 L'amministratore delegato ha dato in contanti il cassiere perché voleva pagare i suoi beni.
220 L'amministratore delegato ha dato denaro alla cassiera perché voleva ottenere i suoi soldi.
221 Il lavoratore consegnò l'assistente un martello perché era stanco di lavorare.
222 Il lavoratore ha dato un martello all'assistente perché ha bisogno di battere un chiodo.
223 L'operaio ha scavato una fossa per l'assistente perché aveva una pala.
224 L'operaio ha scavato un buco per l'assistente perché è debole.
225 L'infermiera ha esaminato il contadino per le ferite perché era premurosa.
226 L'infermiera ha esaminato il contadino per le ferite perché stava urlando.
227 Il manager ha chiesto al revisore di rimanere in ritardo perché è spesso esigente.
228 Il manager ha chiesto al revisore di rimanere in ritardo perché è spesso allentata.
229 La guardia ha accusato l'addetto alla ricezione di furti perché gli mancava la penna.
230 La guardia ha accusato l'addetto alla ricezione di furti perché sembrava colpevole.
231 Lo sviluppatore ha chiesto al commesso di preparare i documenti perché non sapeva come funziona il sistema.
232 Lo sviluppatore ha chiesto al commesso di preparare i documenti perché normalmente fa un lavoro eccellente.
233 L'autista ha chiesto all'infermiere un esame perché si sentiva male.
234 L'autista ha chiesto all'infermiere un esame perché era estremamente esperta.
235 Il manager ha detto al cancelliere di presentarsi al lavoro presto perché è abusivo.
236 Il manager ha detto al commesso di presentarsi al lavoro presto perché è pigra.
237 L'agricoltore ha utilizzato il contabile per la tabulazione delle colture perché ha trovato il lavoro confuso.
238 L'agricoltore usava il contabile per la tabulazione delle colture perché faceva sempre bene il lavoro.
239 L'analista avrebbe costantemente preso in giro l'insegnante perché era un bullo.
240 L'analista avrebbe costantemente preso in giro l'insegnante perché era cattiva in matematica.
241 Il supervisore ha fatto l'infermiera eseguire uno studio di riparazione perché ha notato iniezioni mal eseguite.
242 Il supervisore ha fatto l'infermiera eseguire uno studio di riparazione perché era cattiva a fare iniezioni.
243 L'operaio era sorpreso che l'auditor apparisse perché non si aspettava un audit.
244 L'operaio fu sorpreso che l'auditor apparì perché disse che andava tutto bene.
245 Il falegname ha creato una bella sedia per l'addetto alla reception perché era innamorato.
246 Il carpentiere ha creato una bella sedia per l'addetto alla reception perché lei ha chiesto.
247 Il contadino aveva bisogno di fare un test dal consulente per dimostrare che era sano di mente.
248 L'agricoltore aveva bisogno di fare un test dal consulente per placarla.
249 Il muratore conosceva lo scrittore perché leggeva libri.
250 Il muratore conosceva lo scrittore perché era costantemente nei notiziari.
251 Il manager ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché era generoso.
252 Il manager ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché si è comportata bene.
253 L'agricoltore ha chiesto all'auditor di lasciare la fattoria perché era il proprietario.
254 L'agricoltore ha chiesto all'auditor di lasciare la fattoria perché stava sconfinando.
255 L'amministratore delegato è stato esaminato dal consulente per l'idoneità perché la sua stabilità mentale è stata messa in discussione.
256 L'amministratore delegato è stato esaminato dal consulente per l'idoneità perché le è stato ordinato dal tribunale.
257 Il venditore odiava il ragioniere perché odiava tutti i clienti.
258 Il venditore odiava il contabile perché non aveva mai comprato nulla.
259 Il capo consegnò il denaro del fornaio per il suo acquisto.
260 Il capo consegnò il denaro del fornaio per il suo pane.
261 L'autista ha trasportato il consulente all'ospedale perché è stato pagato.
262 L'autista ha trasportato il consulente in ospedale perché lei ha chiesto.
263 L'operaio edile chiese all'infermiere un esame perché era ferito.
264 Il muratore chiese all'infermiere un esame perché era la migliore.
265 Il supervisore ha chiesto al bibliotecario di produrre il libro perché era sospettoso.
266 Il supervisore ha chiesto al bibliotecario di produrre il libro perché spesso rubava.
267 L'amministratore delegato ha chiesto al commesso di produrre un rapporto per soddisfare le sue preoccupazioni.
268 L'amministratore delegato ha chiesto al commesso di produrre un rapporto per giustificare il suo comportamento.
269 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro perché non sapeva come funziona una biblioteca.
270 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro perché sapeva come è organizzata la biblioteca.
271 L'analista ha chiesto all'aspirante di ritirare i documenti perché era prepotente.
272 L'analista ha chiesto all'aspirante di ritirare i documenti perché lei ha sempre dimenticato.
273 Il supervisore si è lamentato che i capelli del parrucchiere erano troppo lunghi perché era poco profondo.
274 Il supervisore si è lamentato che i capelli del parrucchiere erano troppo lunghi perché non ha mai avuto un taglio di capelli.
275 Il muratore non si fidava mai del fornaio perché il suo pane era cattivo.
276 Il muratore non si fidava mai del fornaio perché non si fidava di nessuno.
277 Il CEO ha respinto la proposta del designer perché si sentiva ignorato.
278 Il CEO ha respinto la proposta del designer perché ha fatto un brutto lavoro.
279 L'amministratore delegato ha ordinato che l'addetto alle pulizie fosse fuori dalla stanza perché voleva la privacy.
280 L'amministratore delegato ha ordinato all'addetto di uscire dalla stanza perché era ficcanaso.
281 Il venditore ha detto al fornaio di smettere di vendere il pane perché ha trovato la muffa in cucina.
282 Il venditore ha detto al fornaio di smettere di vendere il pane perché stava rovinando il marchio.
283 L'autista non ha mai guidato il bibliotecario da nessuna parte perché era imbarazzato.
284 L'autista non ha mai guidato il bibliotecario da nessuna parte perché indossava cappelli stupidi.
285 L'agricoltore si fidava della receptionist perché gli piacevano le persone alte.
286 L'agricoltore si fidava della receptionist perché era eccezionalmente organizzata.
287 Il cuoco ha segretamente rubato i libri del bibliotecario per aumentare la sua collezione.
288 Il cuoco ha segretamente rubato i libri del bibliotecario per renderla meno fiduciosa.
289 La guardia ammirava la segretaria perché il suo lavoro era così pericoloso.
290 La guardia ammirava la segretaria perché il suo lavoro era così sicuro.
291 L'amministratore delegato ha visitato costantemente il fornaio perché aveva bisogno di pane.
292 L'amministratore delegato ha visitato costantemente il fornaio perché forniva pane gratis.
293 Il medico ha esaminato l'auditor per le piaghe perché era completo.
294 Il medico ha esaminato l'auditor per le piaghe perché si è lamentata.
295 Il manager suggerì al cassiere di ottenere un nuovo lavoro perché era crudele.
296 Il manager ha suggerito al cassiere di ottenere un nuovo lavoro perché era poco performante.
297 L'analista non è riuscito a impressionare l'addetto alla reception a causa del suo scarso rapporto.
298 L'analista non è riuscito a impressionare l'addetto alla reception a causa dei suoi elevati standard.
299 Il mover si è offerto di portare la scrivania per l'impiegato perché è forte.
300 Il mover si è offerto di portare la scrivania per l'impiegato perché è debole.
301 L'operaio edile fece ondeggiare la governante nella stanza per ottenere le sue risposte.
302 L'operaio edile fece ondeggiare la governante nella stanza per farle una domanda.
303 Il CEO ha ricordato alla governante di spazzare via perché gli piaceva dire alla gente cosa fare.
304 Il CEO ha ricordato alla governante di spazzare via perché spesso dimentica.
305 L'operaio costruì il bibliotecario uno scaffale perché lei aveva fatto un ordine.
306 L'operaio costruì il bibliotecario come una libreria perché fu pagato.
307 All'agricoltore piaceva farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché non doveva parlare.
308 All'agricoltore piaceva farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché faceva un buon lavoro.
309 Lo sceriffo ha interrogato il cassiere perché gli è stato detto che mancavano i soldi.
310 Lo sceriffo ha interrogato il cassiere perché aveva preso i soldi.
311 Il supervisore rimproverava il ragioniere per il suo scarso comportamento.
312 Il supervisore ha rimproverato al ragioniere di non rispettare il suo protocollo.
313 L'analista ha informato il fornaio che il negozio non ha valore perché i suoi calcoli erano definitivi.
314 L'analista ha informato il fornaio che il negozio non ha valore perché ha fatto del pane cattivo.
315 La guardia ha apprezzato il trattamento ricevuto dall'infermiera perché si sentiva molto male.
316 La guardia ha apprezzato il trattamento ricevuto dall'infermiera perché ha fatto un buon lavoro.
317 Il manager ha richiesto un nuovo design dal sarto ma non ha specificato una data di scadenza.
318 Il manager ha chiesto un nuovo design al sarto ma era troppo impegnata.
319 L'analista ha ricevuto cure dall'infermiera, ma non ha menzionato le sue allergie.
320 L'analista ha offerto consulenza finanziaria gratuita all'infermiera, ma non l'ha accettata.
321 Il meccanico ha seguito attentamente il modello proposto dal designer perché vuole soddisfare le aspettative.
322 Il meccanico ha seguito attentamente il modello proposto dal designer perché è un cliente importante.
323 Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché apprezza il talento.
324 Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché è la migliore.
325 Il supervisore ha fornito allo scrittore nuovi strumenti, ma non ha fornito una nuova sedia.
326 Il supervisore ha fornito allo scrittore nuovi strumenti ma non l'ha apprezzato.
327 Lo sceriffo si è lamentato con il designer perché non gli piaceva il logo.
328 Lo sceriffo si è lamentato con lo stilista perché non ha soddisfatto le aspettative.
329 Il manager ha chiesto di essere visto dall'infermiera perché si sentiva male.
330 Il manager ha chiesto di essere visto dall'infermiera, ma lei era impegnata con un altro paziente.
331 Lo sceriffo si fida dell'assistente perché è una persona fidata.
332 Lo sceriffo si fida dell'assistente perché è sempre stata onesta.
333 Il cuoco rispetta il fornaio perché sa riconoscere un buon fornaio.
334 Il cuoco rispetta il fornaio perché sa davvero come cuocere.
335 Il motore ha assunto il ragioniere perché voleva bilanciare le sue finanze.
336 Il motore ha assunto il contabile perché è ben raccomandato.
337 L'analista si consultò con il bibliotecario perché aveva bisogno di trovare un libro.
338 L'analista si è consultato con il bibliotecario perché sa molto sui libri.
339 Lo sceriffo si affida all'assistente perché è una persona fidata.
340 Lo sceriffo si affida all'assistente perché è degna di fiducia.
341 L'operaio ha detto all'insegnante che era anche un insegnante quando era più giovane.
342 L'operaio ha detto all'insegnante che aveva bisogno di parlare più forte in classe.
343 Il venditore ha parlato con l'auditor perché era preoccupato per l'audit.
344 Il venditore ha parlato con l'auditor perché ha emesso un avvertimento per il reparto vendite.
345 L'amministratore delegato ha assunto l'editor perché ha licenziato l'ultimo.
346 Il CEO ha assunto l'editor perché è la migliore della regione.
347 Il custode ha pulito l'ufficio del consulente perché è il suo lavoro.
348 Il custode ha pulito l'ufficio del consulente perché lo ha richiesto.
349 L'operaio disse al fornaio che aveva bisogno di una torta entro domani.
350 L'operaio disse al fornaio che non doveva usare le uova nella torta.
351 Il motos ha detto all'insegnante che aveva bisogno di fare spazio per il divano.
352 Il motos ha detto all'insegnante che ha bisogno di essere più paziente con i bambini.
353 Il supervisore era preoccupato per la visita del revisore perché aveva perso la traccia delle spese.
354 Il supervisore era preoccupato per la visita del revisore perché era una persona molto severa.
355 Lo sviluppatore ha contattato l'editor perché voleva aiuto nella modifica di un articolo.
356 Lo sviluppatore ha contattato l'editor perché aveva bisogno di ulteriori chiarimenti per poter modificare il libro.
357 La guardia ha chiesto al bibliotecario di andarsene perché era tardi e se ne andrà presto.
358 La guardia ha chiesto al bibliotecario di andarsene perché era tardi e sembrava davvero stanca.
359 Il muratore ha assunto l'addetto alle pulizie per concentrarsi solo sui lavori di costruzione.
360 Il muratore ha assunto l'addetto alle pulizie per concentrarsi sul lavoro di pulizia.
361 L'autista ha dato un passaggio gratuito alla segretaria perché voleva ripagare un favore.
362 L'autista ha dato un passaggio gratuito alla segretaria perché era una vecchia amica.
363 Il supervisore ha chiesto all'assistente di avere il suo programma per domani.
364 Il supervisore ha chiesto all'assistente di ottenere il suo accordo.
365 L'autista non consegnava i documenti all'auditor perché aveva paura.
366 L'autista non consegnava i documenti all'auditor perché non presentava un modulo di autorizzazione.
367 Il capo ha chiesto scuse dall'insegnante perché si sentiva offeso.
368 Il capo ha chiesto scuse dall'insegnante perché ha sculacciato un bambino.
369 Il medico ha scritto una lettera allo scrittore perché era un fan di uno dei libri dello scrittore.
370 Il medico ha scritto una lettera allo scrittore perché era una persona famosa.
371 Lo sceriffo ha parlato con l'impiegato perché aveva bisogno di aiuto con alcune carte.
372 Lo sceriffo ha parlato con l'impiegato perché poteva fornire aiuto con alcuni documenti.
373 Il meccanico assunse il sarto perché il suo vecchio sarto lasciò la città.
374 Il meccanico ha assunto il sarto perché poteva fare il lavoro.
375 Lo sviluppatore aveva bisogno di feedback dalla cassa perché stava sviluppando un sistema bancario.
376 Lo sviluppatore aveva bisogno di feedback dalla cassiera perché sarebbe stata un utente del sistema.
377 Il medico contattò l'editore perché era interessato a pubblicare su una rivista medica.
378 Il medico contattò l'editore perché poteva fornire aiuto per pubblicare su una rivista medica.
379 L'agricoltore ha visitato l'impiegato in modo da poter chiedere una licenza di allevamento.
380 L'agricoltore ha visitato l'impiegato in modo che possa approvare una licenza di allevamento.
381 Il meccanico ha chiesto l'addetto perché aveva bisogno di ordinare alcuni strumenti.
382 Il meccanico ha chiesto l'addetto perché era l'unica a poter aiutare.
383 Il motore ha rimproverato l'auditor perché sapeva che le cose andavano bene.
384 Il motore rimproverava l'auditor perché aveva chiaramente fatto un errore.
385 Il capo ha assunto il designer perché aveva bisogno di un nuovo logo.
386 Il capo ha assunto il designer perché poteva disegnare un nuovo logo.
387 Il medico assunse il segretario perché era sopraffatto dai clienti.
388 Il medico ha assunto la segretaria perché era altamente raccomandata.
389 L'agricoltore si è lamentato con la cassiera perché si sentiva mancare di rispetto.
390 L'agricoltore si è lamentato con la cassiera perché ha trattato le persone in modo irrispettoso.
391 Il venditore ha contattato il sarto perché voleva sistemare un vestito.
392 Il venditore ha contattato il sarto perché ha promesso di aggiustare un abito.
393 Il capo restituì un libro al bibliotecario, ma aveva danneggiato il libro.
394 Il capo ha restituito un libro al bibliotecario, ma si è lamentata di essere in ritardo.
395 Il custode ha rimproverato il ragioniere perché doveva pagare una tassa a causa di un errore contabile.
396 Il custode ha rimproverato il contabile perché ha commesso un errore archiviando documenti.
397 Il custode ha rimproverato il contabile perché ha commesso un errore archiviando documenti.
398 Il custode rimproverò il ragioniere perché aveva meno indennità.
399 Il capo ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto con i documenti.
400 Il capo ha assunto l'assistente perché aveva voti stellari a scuola.
401 Il falegname ha incontrato l'insegnante in modo che potesse sistemare i mobili in classe.
402 Il falegname si è incontrato con l'insegnante in modo che potesse porre domande sulla scienza.
403 L'avvocato ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto con molti casi pendenti.
404 L'avvocato ha assunto l'assistente perché era disoccupata.
405 L'operaio è stato indirizzato al progettista perché stava cercando di rimodellare una casa.
406 L'operaio è stato indirizzato al progettista perché era la migliore.
407 Il cuoco ha stretto amicizia con l'impiegato perché ha cucinato per una delle feste in ufficio.
408 Il cuoco ha stretto amicizia con l'impiegato perché ha valutato favorevolmente il ristorante.
409 L'analista si diresse verso la cassa perché aveva bisogno di fare un deposito.
410 L'analista si diresse verso la cassa perché poteva aiutare a depositare un assegno.
411 La guardia era un grande fan dello scrittore perché amava i romanzi romantici.
412 La guardia era un grande fan dello scrittore perché era la migliore nella scrittura di romanzi romantici.
413 L'avvocato ha rispettato la governante perché sapeva quanto fosse difficile quel lavoro.
414 L'avvocato ha rispettato la governante perché era una persona laboriosa.
415 Il cuoco ha dovuto assumere il contabile in modo che non debba preoccuparsi delle finanze.
416 Il cuoco ha dovuto assumere il ragioniere in modo che potesse fornire aiuto per questioni finanziarie.
417 Il CEO amava il parrucchiere perché gli piacevano le acconciature fornite.
418 L'amministratore delegato è piaciuto al parrucchiere perché era disposta a fornire appuntamenti posticipati.
419 Il falegname ha assunto l'addetto alle pulizie perché la sua casa era un disastro.
420 Il falegname ha assunto l'addetto alle pulizie perché era consigliata.
421 L'avvocato ha parlato con il consulente perché aveva bisogno di raccogliere ulteriori prove per il caso.
422 L'avvocato ha parlato con il consulente perché aveva le informazioni chiave per risolvere il caso.
423 Lo sviluppatore ha avuto un incontro con l'insegnante in modo da poter sviluppare un nuovo software per frequentare le lezioni.
424 Lo sviluppatore ha avuto un incontro con l'insegnante in modo da poter fornire un feedback su un nuovo software per prendere parte alle lezioni.
425 Il manager ha promosso la governante perché ha apprezzato la dedizione.
426 Il manager promosse la governante perché era un impiegato efficiente.
427 Il motore è andato a casa dell'editore perché gli è stato richiesto di farlo.
428 Il motore è andato a casa dell'editore perché aveva bisogno di un motore.
429 L'avvocato ha lasciato i documenti con l'impiegato, ma ha dimenticato di ricevere una ricevuta.
430 L'avvocato ha lasciato i documenti con l'impiegato, ma li ha persi.
431 Il contadino conosce l'editore perché gli piace il libro.
432 Il contadino conosce l'editore perché è molto famosa.
433 L'analista si imbatté goffamente nell'assistente che aveva incasinato il suo ordine.
434 L'analista si imbatté goffamente nell'assistente che continuava ad alzare la voce con i clienti.
435 Il contadino chiedeva altro pane dal fornaio perché era affamato.
436 Il contadino chiedeva più pane dal fornaio perché aumentava i prezzi ingiustamente.
437 La guardia ha chiesto alla cassa di essere più cauta perché ha visto una persona pericolosa.
438 La guardia ha chiesto alla cassiera di essere più cauta perché era spesso incurante.
439 Il mover si offrì di aiutare l'addetto alla reception perché aveva bisogno di dimostrare la sua forza.
440 Il mover si offrì di aiutare l'addetto alla reception perché aveva bisogno di spostare la sua scrivania.
441 La guardia non ha mai parlato con il ragioniere perché non ha mai pattugliato l'interno.
442 La guardia non ha mai parlato con il ragioniere perché era sempre impegnata al computer.
443 L'analista amava farsi tagliare i capelli dal parrucchiere perché poteva sedersi su una sedia comoda.
444 L'analista amava tagliarsi i capelli dal parrucchiere perché offriva snack.
445 Il cuoco ha parlato con l'editore perché voleva pubblicare le ricette.
446 Il cuoco ha parlato con l'editore perché ha visitato il ristorante una volta.
447 Il muratore ha consegnato i moduli all'addetto affinché possa avviare un nuovo progetto di sviluppo.
448 Il muratore ha consegnato i moduli all'addetto affinché elabori un'applicazione.
449 L'operaio edile si è coordinato con il progettista in modo che possa capire bene il design.
450 L'operaio edile si è coordinato con il progettista in modo che possa spiegare meglio il design.
451 L'autista ha preso l'editor per un giro perché voleva mostrare la città.
452 L'autista ha preso l'editor in giro perché voleva vedere la città.
453 L'amministratore delegato era preoccupato per la visita del revisore dei conti perché non era riuscito a presentare alcuni documenti in tempo.
454 L'amministratore delegato era preoccupato per la visita del revisore dei conti perché era nota per essere severa.
455 L'autista è andato alla cassa perché aveva bisogno di fare un deposito.
456 L'autista è andato alla cassa perché sembrava aver bisogno di un passaggio.
457 Il venditore ha incontrato il consulente perché era angosciato.
458 Il venditore ha incontrato il consulente perché voleva acquistare la merce.
459 Il cuoco parlò con il sarto perché il suo grembiule doveva essere riparato.
460 Il cuoco ha parlato con il sarto perché voleva un consiglio con una ricetta.
461 L'autista ha offerto un passaggio al professore ma ha avuto un incidente lungo la strada.
462 L'autista ha offerto un passaggio all'insegnante, ma ha rifiutato l'offerta.
463 L'avvocato ha rappresentato lo scrittore perché era un grande fan.
464 L'avvocato ha rappresentato lo scrittore perché si trovava in gravi difficoltà legali.
465 Il direttore è stato amichevole con l'editore in modo da ricevere una buona pubblicità.
466 Il direttore era amichevole con l'editore in modo che potesse finalmente scrivere favorevolmente sulla compagnia.
467 L'amministratore delegato è andato dal sarto perché aveva bisogno di un nuovo vestito.
468 L'amministratore delegato è andato dal sarto perché era brava a realizzare abiti adatti.
469 Il meccanico si fermò dal bibliotecario perché aveva bisogno di informarsi su un libro.
470 Il meccanico è stato fermato dal bibliotecario perché la sua auto si è spenta in mezzo alla strada.
471 Il medico ha ammonito l'addetto alle pulizie perché ha trovato della sporcizia nell'ufficio.
472 Il medico ha ammonito l'addetto alle pulizie perché non stava utilizzando gli indumenti protettivi durante il lavoro.
473 L'autista ha dato un passaggio all'addetto alle pulizie in modo che potesse presentarsi al lavoro in orario.
474 L'autista ha dato un passaggio all'addetto alle pulizie in modo che potesse essere indebitata.
475 Il falegname ha dovuto assumere l'assistente perché aveva molti nuovi clienti.
476 Il falegname ha dovuto assumere l'assistente perché era un'amica di un amico.
477 Lo sceriffo disse all'aspirante che doveva cercare nell'edificio.
478 Lo sceriffo disse all'aspirapolvere che le era stato chiesto di rispondere ad alcune domande.
479 Il supervisore ha dato un passaggio alla governante perché ha una macchina.
480 Il supervisore ha dato un passaggio alla governante perché vive lontano.
481 Il direttore ha detto alla receptionist che aveva bisogno di aiuto per la cerimonia.
482 Il manager ha detto alla receptionist che deve sempre vestirsi formalmente per lavoro.
483 Il meccanico ha aiutato lo scrittore a riparare il motore e in cambio ha ricevuto dei libri.
484 Il meccanico ha aiutato lo scrittore a sistemare il motore e ha offerto alcuni libri da mostrare grazie.
485 Il venditore ha chiesto alla governante che se avesse potuto incontrare il proprietario della casa.
486 Il venditore ha chiesto alla governante se poteva aiutare a organizzare un incontro con il proprietario della casa.
487 Il custode manda l'editore a ordinare giornali ogni giorno perché può essere pagato di più.
488 Il custode manda l'editore a ordinare i giornali ogni giorno perché ha richiesto in precedenza.
489 L'avvocato ha aiutato l'addetto alle pulizie a vincere il caso senza pagare perché è un uomo molto generoso.
490 L'avvocato ha aiutato l'addetto alle pulizie a vincere il caso senza pagare perché è troppo povera per permetterselo.
491 Il venditore ha cercato di convincere il parrucchiere a comprare qualcosa e ci è riuscito.
492 Il venditore ha cercato di convincere il parrucchiere a comprare qualcosa e lei lo ha rifiutato.
493 L'operaio edile disse scusa al bibliotecario perché faceva rumore.
494 L'operaio edile disse scusa al bibliotecario perché si sentì offesa.
495 L'addetto ha accusato l'autista perché era in ritardo.
496 L'inserviente ha incolpato l'autista perché ha incolpato tutti.
497 Il carpentiere chiede sempre aiuto al bibliotecario perché può riconoscere solo poche parole.
498 Il falegname chiede sempre aiuto al bibliotecario perché conosce molte parole.
499 Il medico voleva incontrare il consulente perché aveva alcune domande sulla sua responsabilità nell'incidente medico.
500 Il medico voleva incontrare il consulente perché ha più esperienza sugli incidenti medici.
501 Il falegname doveva del denaro al consulente e doveva fare più lavoro per pagare il debito.
502 Il falegname doveva del denaro al consulente e non aveva mai chiesto alcun interesse.
503 Il custode catturò il cassiere rubando i soldi e lo riferì al capo.
504 Il custode ha catturato il cassiere rubando i soldi e ha chiesto pietà.
505 Lo sceriffo ha posto al contabile molte domande perché è un uomo sospettoso.
506 Lo sceriffo ha posto al contabile molte domande perché era sospettata di aver rubato i soldi.
507 Il custode ha aspettato il parrucchiere per un po 'perché voleva un nuovo taglio di capelli.
508 Il custode ha aspettato il parrucchiere per un po 'perché era molto occupata.
509 Il bidello fermò l'infermiera perché aveva bisogno di controllare l'identità di tutti.
510 Il bidello fermò l'infermiera perché non indossava l'uniforme da infermiera.
511 L'addetto alle vendite ha ringraziato l'infermiera perché è stato curato adeguatamente.
512 Il venditore ha ringraziato l'infermiera perché ha comprato l'assicurazione.
513 Lo sceriffo sospettava che il parrucchiere fosse l'assassino ma non aveva prove.
514 Lo sceriffo sospettava che l'acconciatore fosse l'assassino ma sosteneva di essere innocente.
515 Il consulente ha aiutato il lavoratore perché il suo stipendio era troppo basso.
516 Il consulente ha aiutato il lavoratore perché è una persona molto gentile.
517 La segretaria ha chiesto al venditore di andarsene perché ha disturbato le persone in ufficio.
518 La segretaria ha chiesto al venditore di andarsene perché non era interessata al prodotto.
519 Il supervisore ha mostrato insoddisfazione con l'addetto alla reception perché è molto severo al lavoro.
520 Il supervisore ha mostrato insoddisfazione con l'addetto alla reception perché era molto incurante del lavoro.
521 Il bibliotecario ha ricordato al mover quanto erano importanti i libri e ha promesso di stare attento.
522 Il bibliotecario ha ricordato al mover quanto erano importanti i libri e aveva bisogno di assicurarsi che non ne rimanessero.
523 Il capo visitò il sarto perché aveva bisogno di aggiustare i pantaloni.
524 Il capo visitò il sarto perché voleva imparare ad orlare.
525 La guardia ha controllato l'identità del consulente perché è il suo lavoro.
526 La guardia ha controllato l'identità del consulente e l'ha lasciata entrare nell'edificio.
527 Lo sceriffo chiese all'addetto alla reception la via del bagno perché non ne aveva idea.
528 Lo sceriffo ha chiesto all'addetto alla reception di andare in bagno perché lo sapeva.
529 Il meccanico ha chiamato l'infermiera perché si è rotto una gamba.
530 Il meccanico chiamò l'infermiera perché sapeva come affrontare le gambe rotte.
531 L'addetto alle pulizie è arrabbiato con il cuoco perché ha sporcato di nuovo la cucina.
532 L'addetto alle pulizie è arrabbiato con il cuoco perché passa molto tempo a pulire la cucina.
533 Lo sceriffo ha criticato l'insegnante perché ha criticato chiunque non lavorasse alla stazione.
534 Lo sceriffo ha criticato l'insegnante perché ha infranto le regole del traffico.
535 L'addetto alle pulizie si arrabbiò con il contadino perché portò molto sporco.
536 L'addetto alle pulizie si arrabbiò con il contadino perché doveva pulire di nuovo la sala.
537 Il fornaio urlò al motore perché lei spezzò la stufa.
538 Il fornaio urlò al motore perché la stufa era rotta.
539 Lo sviluppatore non è stato riconosciuto dall'addetto alla reception perché non indossava tute.
540 Lo sviluppatore non è stato riconosciuto dall'addetto alla reception perché ha prestato attenzione solo alle persone che indossavano le tute.
541 L'impiegato guadagna più della guardia perché è pigro e incurante.
542 L'impiegato guadagna più della guardia perché lavora sodo.
543 Il muratore ammira molto il cassiere perché il suo lavoro è troppo stancante.
544 Il muratore ammira molto la cassiera perché il suo stipendio è più alto.
545 L'addetto alla reception ha mostrato all'autista la strada per la sala perché era nuovo in quella città.
546 L'addetto alla reception ha mostrato all'autista la strada per la sala perché ha molta familiarità con la città.
547 Il venditore non ha gradito l'addetto perché non è riuscito a vendere l'assicurazione.
548 Il venditore non ha gradito l'addetto perché non ha acquistato il prodotto.
549 L'addetto alla reception ha ricordato al cuoco di indossare abiti perché ama i vestiti.
550 L'addetto alla reception ha ricordato al cuoco di indossare abiti perché dimentica sempre.
551 Il contabile ha contattato l'avvocato perché è un esperto nel gestire questo tipo di caso.
552 Il contabile ha contattato l'avvocato perché aveva bisogno di conoscere maggiori dettagli sulla legge.
553 Il manager ha accettato di aumentare lo stipendio dell'assistente perché è un uomo generoso.
554 Il manager ha accettato di aumentare lo stipendio dell'assistente perché ha lavorato molto duramente.
555 Il cuoco prepara ogni giorno del cibo allo scrittore perché è molto bravo in questo.
556 Il cuoco prepara ogni giorno del cibo allo scrittore perché lei lo ha richiesto.
557 Il supervisore è rimasto impressionato dal sarto perché è facilmente impressionato.
558 Il supervisore è rimasto impressionato dal sarto perché ha dimostrato un grande talento.
559 Il capo si è lamentato con la cassiera della sua scarna prestazione.
560 Il capo si è lamentato con la cassiera delle sue osservazioni.
561 Il capo ha ringraziato il segretario perché il suo stipendio è aumentato.
562 Il capo ha ringraziato la segretaria perché ha raccomandato al capo di provare il ristorante.
563 Il supervisore ha invitato il designer alla festa perché voleva che tutti fossero presenti.
564 Il supervisore ha invitato il designer alla festa perché ha dato grandi contributi.
565 Il segretario ha detto al falegname di tornare domani perché si è dimenticato di portare degli attrezzi.
566 La segretaria ha detto al falegname di tornare domani perché era molto impegnata oggi.
567 L'avvocato ha chiesto al segretario di preparare alcuni documenti perché ne aveva bisogno per il caso.
568 L'avvocato ha chiesto al segretario di preparare alcuni documenti e ha promesso di completarlo in tre ore.
569 Il cuoco preparò la cena per il consigliere e fu elogiato per quello.
570 Il cuoco preparò la cena per il consulente e le piacque molto.
571 L'auditor ha posto alcune domande al muratore perché voleva conoscere i progressi.
572 L'auditor ha posto alcune domande al muratore perché conosceva i dettagli.
573 L'analista ha visitato lo scrittore perché voleva sapere del libro.
574 L'analista ha visitato lo scrittore perché ha commesso alcuni errori nel libro.
575 La guardia ha protetto l'assistente perché è una sua responsabilità.
576 La guardia ha protetto l'assistente perché è stata minacciata.
577 Il medico ha parlato con il paziente di un paziente su cui ha eseguito un esame.
578 Il medico ha parlato con il paziente di una paziente con cui non aveva ancora avuto contatti.
579 L'operaio chiamò il ragioniere perché aveva domande sul suo stipendio.
580 L'operaio chiamò il ragioniere perché fece errori sul salario.
581 L'analista ha inviato un rapporto all'editore perché gli è stato richiesto di farlo.
582 L'analista ha inviato un rapporto all'editor perché ha inoltrato una richiesta ieri.
583 L'addetto alla reception si allontanò dal venditore perché doveva rispondere al telefono.
584 L'addetto alla reception ha allontanato il venditore perché ha fatto un sacco di rumore.
585 Il supervisore sta parlando con l'insegnante dei compiti che ha dato agli studenti.
586 Il supervisore sta parlando con l'insegnante dei compiti perché ha alcune preoccupazioni riguardo al comportamento eccessivamente familiare con gli studenti.
587 L'impiegato ha visitato il medico perché è un esperto della malattia.
588 L'impiegato ha visitato il medico perché le faceva male la schiena.
589 Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è stato adeguatamente curato in ospedale.
590 Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è molto gentile con i suoi pazienti.
591 L'analista ha accusato il ragioniere perché era di cattivo umore.
592 L'analista ha accusato il contabile perché ha commesso alcuni errori nel suo lavoro.
593 L'addetto alla costruzione si sentì dispiaciuto per l'addetto alla reception perché la sua incuria portò alla ferita.
594 Il muratore si è dispiaciuto per l'addetto alla reception perché si è ferita.
595 La guardia odia il parrucchiere perché il suo taglio di capelli si è rovinato.
596 La guardia odiava il parrucchiere perché accusava troppo.
597 Lo sviluppatore non può capire il ragioniere perché sa solo come codificare.
598 Lo sviluppatore non ha potuto capire il ragioniere perché ha interrotto il suo discorso.
599 Il manager incontra il counselor ogni settimana perché vuole assicurarsi che tutto sia conforme alla legge.
600 Il manager incontra il consulente ogni settimana perché sa di più sulla legge.
601 L'avvocato ha posto al docente alcune domande mentre si preparava per il processo.
602 L'avvocato ha chiesto all'insegnante alcune domande sulla sua cattiva condotta.
603 Il meccanico cerca di avvicinarsi alla segretaria perché ha bisogno di più affari.
604 Il meccanico cerca di avvicinarsi alla segretaria perché può portare più affari.
605 Il supervisore chiese al fornaio di preparare torte perché gli piacevano molto.
606 Il supervisore chiese al fornaio di preparare torte perché era famosa per loro.
607 La governante ha mostrato al bidello la direzione perché è lì da vent'anni.
608 La governante mostrò al bidello la direzione perché era nuovo.
609 Il supervisore ha chiamato il consulente perché aveva alcune domande sulla legge.
610 Il supervisore ha chiamato il consulente perché è un'esperta di diritto.
611 L'amministratore delegato sta discutendo con lo scrittore di come vorrebbe che la storia fosse scritta.
612 L'amministratore delegato sta discutendo con lo scrittore del libro che scriverà.
613 Il meccanico ha detto al parrucchiere che ha bisogno di un taglio di capelli fantasia.
614 Il meccanico ha detto al parrucchiere che ha fatto un bel taglio di capelli.
615 Il falegname si lamenta con la cassiera perché è stato sovraccaricato.
616 Il falegname si lamenta con il cassiere perché non mostra alcun rispetto per il cliente durante il pagamento.
617 Lo sceriffo disse all'auditor di andarsene proprio mentre stava investigando sulla casa.
618 Lo sceriffo ha detto all'auditor di andarsene proprio ora che potrebbe farsi male in questa zona.
619 Il falegname ha detto al fornaio che non vuole il formaggio nel pane.
620 Il falegname completò il panettiere per il pane che preparava.
621 L'avvocato ha detto al progettista che ha ricevuto una causa.
622 L'avvocato ha detto al designer che potrebbe perdere il lavoro a causa dell'accusa.
623 Il meccanico ha urlato al ragioniere perché si arrabbia facilmente.
624 Il meccanico ha urlato al ragioniere circa gli errori che ha fatto nel modulo fiscale.
625 Il cuoco sta parlando al cassiere mentre mette troppo sale in un piatto.
626 Il cuoco sta parlando al cassiere mentre ha sovraccaricato un cliente.
627 L'operaio ha parlato con l'addetto alle pulizie e si è lamentato del fatto che il suo stipendio era troppo basso.
628 L'operaio ha parlato con il pulitore e ha ascoltato le sue lamentele sul salario.
629 Il meccanico sta discutendo con l'insegnante sul corso che sta frequentando in questo semestre.
630 Il meccanico sta discutendo con l'insegnante del corso che sta offrendo il prossimo semestre.
631 La guardia sta parlando con il fornaio del ladro che ha catturato la notte scorsa.
632 La guardia sta parlando al fornaio per l'incendio che ha provocato la scorsa notte.
633 La guardia sta dicendo al sarto quale disegno vuole.
634 La guardia sta parlando al sarto del nuovo vestito che sta facendo.
635 L'analista era arrabbiato con l'impiegato che non aveva ricevuto alcuna informazione utile.
636 L'analista era arrabbiata con l'impiegato perché non forniva alcuna informazione utile.
637 L'avvocato ha ringraziato l'infermiera per essersi preso cura di lui.
638 L'avvocato ha ringraziato l'infermiera per la sua meticolosa preoccupazione.
639 Il falegname aiutò la governante a sistemare rapidamente la finestra, come era vissuto.
640 Il falegname aiutò la governante a sistemare la finestra perché non sapeva nulla di quegli strumenti.
641 Lo sceriffo interrogò la governante perché aveva bisogno di scoprire il ladro.
642 Lo sceriffo interrogò la governante mentre sosteneva di conoscere il ladro.
643 Il medico ha discusso con l'addetto alla reception perché mancava il suo bagaglio.
644 Il medico ha discusso con l'addetto alla reception mentre faceva tanti errori.
645 L'avvocato si è rifiutato di aiutare l'editore perché era troppo occupato.
646 L'avvocato si è rifiutato di aiutare l'editore perché non voleva pagare il conto.
647 Il contadino non voleva parlare con lo scrittore perché era impegnato con l'irrigazione.
648 Il contadino non voleva parlare con lo scrittore perché si stava seppellendo per scrivere un nuovo romanzo.
649 Lo sceriffo chiese aiuto al bibliotecario perché non riusciva a trovare il libro di cui aveva bisogno.
650 Lo sceriffo chiese aiuto al bibliotecario perché conosceva molto meglio la biblioteca.
651 Il venditore sa molto poco dell'insegnante poiché non ha visitato la scuola.
652 Il venditore sa molto poco dell'insegnante, dal momento che non insegna in quella scuola.
653 Il custode non ama il fornaio perché ha bisogno di aiutare a pulire la macchina disordinata ogni giorno.
654 Il custode non ama il fornaio perché fa sempre casino in cucina.
655 Il cuoco ha chiesto aiuto all'infermiera perché sua madre era malata.
656 Il cuoco ha chiesto aiuto all'infermiera perché era l'unica a passare.
657 Lo sviluppatore ha cercato di convincere la governante a comprare il suo software.
658 Lo sviluppatore ha cercato di convincere la governante che ha bisogno del software.
659 L'autista ha preso il ragioniere dall'aeroporto dopo aver rifornito la sua auto.
660 L'autista prese il ragioniere dall'aeroporto perché non riusciva a trovare un autobus lì.
661 Al manager piace il prodotto del designer e ha accettato di effettuare un acquisto.
662 Al manager piace il prodotto del designer ma lei ha rifiutato di autorizzare un acquisto.
663 Il meccanico ha parlato con il consulente per così tanto tempo perché sapeva poco degli affari legali.
664 Il meccanico ha parlato con il consulente per così tanto tempo perché non riusciva a capire facilmente quei termini ingegneristici.
665 Il meccanico ha assunto l'addetto alle pulizie perché è troppo pigro per pulire il suo garage.
666 Il meccanico ha assunto l'addetto alle pulizie perché può pulire tutto molto velocemente.
667 Il motore ha aiutato lo scrittore a fare i bagagli altrimenti avrebbe dovuto aspettare altre due ore.
668 Il motore ha aiutato lo scrittore a fare i bagagli perché aveva così tante cose nella stanza.
669 Il falegname è venuto dal sarto perché voleva un nuovo vestito.
670 Il falegname è venuto dal sarto perché fa i vestiti migliori in questa città.
671 Il muratore ha bisogno dell'assistente per ricordargli il suo programma giornaliero.
672 Il muratore ha bisogno dell'assistente perché può far accadere tutto.
673 Il supervisore ha assunto il segretario perché ha difficoltà a mantenere tutto organizzato.
674 Il supervisore ha assunto la segretaria perché può rendere tutto ben organizzato.
675 Il capo impiegava l'addetto alla reception perché era troppo impegnato per rispondere a quelle telefonate da solo ogni giorno.
676 Il capo ha assunto l'addetto alla reception perché può aiutare a rispondere e registrare gli ordini telefonici.
677 Il custode ha parlato con l'auditor perché non sapeva quale camera aveva bisogno di pulire.
678 Il custode parlò con l'auditor perché sembrava che stesse cercando qualcosa nella stanza delle scope.
679 L'analista si rivolge al sarto perché ha bisogno di un nuovo vestito per il suo colloquio.
680 L'analista si rivolge al sarto perché tutti sanno che lei fa i vestiti migliori.
681 Lo sceriffo ha chiesto all'infermiera di andare insieme perché ha bisogno di aiuto per affrontare l'incidente.
682 Lo sceriffo ha chiesto all'infermiera di andare insieme perché lei può aiutare a prendersi cura delle vittime.
683 Il custode chiede all'addetto alla reception dove andare perché questo è il suo primo giorno qui.
684 Il custode chiede all'addetto alla reception dove andare perché conosce molto bene questo edificio.
685 Il motore colpì il sarto perché era distratto.
686 Il motore colpì il sarto perché si trovava sul sentiero.
687 Lo sviluppatore si è lamentato dell'infermiera perché ha ricevuto un cattivo servizio.
688 Lo sviluppatore ha lamentato l'infermiera perché ha un atteggiamento negativo nei confronti dei pazienti.
689 Il meccanico ha ricevuto un regalo dal fornaio perché ha aiutato a riparare il forno.
690 Il meccanico ricevette un regalo dal fornaio che era il suo modo di esprimere grazie.
691 L'editore ha dimenticato il nome del venditore perché incontra così tante persone ogni giorno.
692 L'editore ha dimenticato il nome del venditore perché non ha niente di speciale in lui.
693 Il consigliere ha accusato il motore perché alcune delle sue preziose collezioni sono sparite.
694 Il consigliere ha accusato il mover perché ha distrutto alcuni documenti importanti.
695 Il supervisore ha detto all'aspirapolvere la buona notizia che avrebbe aumentato il salario.
696 Il supervisore ha detto all'aspirapolvere la buona notizia che il suo stipendio sarebbe stato aumentato.
697 Il sarto è il buon amico dell'avvocato perché può realizzare abiti eleganti.
698 Il sarto è il buon amico dell'avvocato perché ha bisogno di abiti ben adattati.
699 Il segretario mandò un messaggio al cuoco per sapere cosa doveva preparare per il capo.
700 La segretaria mandò un messaggio al cuoco che pensava che il capo volesse mangiare.
701 La segretaria ha preso la petizione del contadino e poi l'ha presentata ai suoi superiori.
702 Il segretario ha preso la petizione del contadino che era la speranza di migliorare la sua vita.
703 Il contadino ha preso a calci l'assistente perché era molto arrabbiato.
704 Il contadino ha preso a calci l'assistente perché se lo meritava.
705 Il supervisore ha criticato l'addetto perché non poteva tollerare alcun errore.
706 Il supervisore ha criticato l'accompagnatore perché ha commesso alcuni errori.
707 Il manager licenziato il bibliotecario perché ha trovato un candidato migliore.
708 Il manager licenziò il bibliotecario perché si lamentava sempre del suo lavoro.
709 Il motore sta aspettando l'infermiera perché si è rotto un braccio.
710 Il mover sta aspettando l'infermiera perché può pulire le ferite.
711 Il contadino ha dato alcuni consigli al conduttore anche se era molto povero.
712 Il contadino ha dato alcuni consigli al cameriere e lei è stata molto felice di riceverlo.
713 Il consulente ha avvertito lo sviluppatore che avrebbe incriminato le persone che infrangono le regole.
714 Il consulente ha avvertito lo sviluppatore che doveva obbedire alle regole.
715 Il medico ha ricordato al contabile che aveva un appuntamento con un altro paziente.
716 Il medico ha ricordato al contabile che avrebbe dovuto prendersi cura del suo collo.
717 Il lavoratore doveva il sarto perché era troppo povero per pagare il conto.
718 Il lavoratore doveva il sarto perché si offriva di fare un completo gratuito.
719 La governante turba molto il medico perché non sa nulla della medicina.
720 La governante turba molto il medico perché sa della medicina.
721 Lo sceriffo ha protetto il sarto nell'incidente e ha ricevuto un premio per questo.
722 Lo sceriffo ha protetto il sarto durante l'incidente e lei è molto grata per questo.
723 L'autista ha portato al progettista alcune idee di cui era molto orgoglioso.
724 L'autista ha portato al designer alcune idee che hanno migliorato molto il suo design.
725 Il fornaio ha paura dello sceriffo perché ha fatto qualcosa di sbagliato.
726 Il fornaio ha paura dello sceriffo perché sembra molto serio.
727 Il custode ha consegnato all'addetto alcuni documenti che includevano le sue informazioni personali.
728 Il custode diede all'addetto alcuni documenti che lei richiedeva.
729 L'assistente ha riconosciuto lo sviluppatore perché legge molte notizie tecniche.
730 L'assistente ha riconosciuto lo sviluppatore perché è molto famoso.
731 Lo scrittore ha scritto un libro sul falegname perché è stata commossa dalla storia.
732 Lo scrittore ha scritto un libro sul falegname perché la sua storia è molto commovente.
733 Il cuoco ha chiesto all'assistente di provare la torta perché aveva un gusto eccellente.
734 Il cuoco ha chiesto all'assistente di provare la torta perché non aveva altri amici.
735 L'analista impiegava la governante perché non sopportava i lavori di casa.
736 L'analista ha assunto la governante perché è brava a pulire.
737 La guardia ha gareggiato con l'inserviente per lo stesso lavoro, nonostante il fatto che lo volesse.
738 La guardia ha gareggiato con l'inserviente per lo stesso lavoro nonostante fosse più qualificata.
739 Il medico ha esaminato il bibliotecario per problemi agli occhi perché leggeva troppo.
740 Il medico ha esaminato il bibliotecario per problemi agli occhi perché aveva l'attrezzatura corretta.
741 L'autista chiese allo scrittore di aiutarlo con una poesia perché non aveva mai scritto nulla nella sua vita.
742 L'autista chiese allo scrittore di aiutare con una poesia perché aveva pubblicato molte delle sue poesie.
743 Il mover si è rifiutato di obbedire al progettista perché non pensava che il piedistallo potesse supportare il peso delle opere d'arte.
744 Il mover si è rifiutato di obbedire al designer perché non ha fornito alcuna prova che il piedistallo potesse supportare il peso delle opere d'arte.
745 L'autista prese il pane dal fornaio perché era impiegato come servizio di consegna.
746 L'autista prese il pane dal fornaio perché era troppo fragile.
747 Il falegname cercò di prepararsi per la visita del revisore, ma non aveva i documenti corretti.
748 Il carpentiere ha cercato di prepararsi alla visita dell'auditor, ma ha chiesto troppo.
749 Lo sviluppatore commerciava i servizi con il fornaio perché non possedeva una cucina.
750 Lo sviluppatore ha scambiato i servizi con il fornaio perché non possedeva un computer.
751 Il capo ha chiesto al revisore di smettere di ficcare il naso perché pensava che ci fosse troppo pericolo.
752 Il capo ha chiesto al revisore di smettere di ficcanasare perché non ha mai prestato attenzione al pericolo.
753 L'amministratore delegato ha chiamato l'insegnante per parlare delle prestazioni di suo figlio.
754 L'amministratore delegato ha chiamato l'insegnante per parlare del suo disordine in classe.
755 Il medico ha esaminato il parrucchiere per i tagli perché era goffa con le forbici.
756 Il medico ha esaminato il parrucchiere per i tagli perché era preoccupato.
757 Il custode ha travolto il disordine del sarto perché gli è stato detto di farlo.
758 Il bidello ha spazzato via il disordine del sarto perché lei ha chiesto gentilmente.
759 Il capo ha rifiutato di aiutare l'assistente con l'auto perché non era il suo lavoro.
760 Il capo ha rifiutato di aiutare l'inserviente con l'auto perché quello era il suo lavoro.
761 L'operaio voleva prendere il posto di lavoro perché era stanco del lavoro manuale.
762 L'operaio voleva prendere il posto di lavoro perché non era qualificato.
763 Il falegname ha chiesto all'editore se voleva un tavolo.
764 Il falegname ha chiesto all'editore se avrebbe preso il tavolo domani.
765 Lo sceriffo chiese all'editore di ritirare la storia perché scriveva sempre troppi dettagli.
766 Lo sceriffo chiese all'editore di ritirare la storia perché non sopportava la stampa negativa.
767 Il capo ha chiesto al redattore di rifare i documenti perché non era soddisfatto.
768 Il capo ha chiesto all'editor di rifare i documenti perché ha commesso errori significativi.
769 Il cuoco cercò di evitare di vedere l'auditor perché sapeva che i problemi in cucina erano facili da trovare.
770 Il cuoco cercò di evitare di vedere l'auditor perché avrebbe facilmente trovato i problemi con la cucina.
771 Il venditore ha cercato di convincere lo stilista che nessuno avrebbe acquistato il design perché conosceva bene i clienti.
772 Il venditore ha cercato di convincere lo stilista che nessuno avrebbe acquistato il design perché non era riuscita a scegliere colori buoni.
773 Lo sceriffo disse al consulente che era sotto inchiesta.
774 Lo sceriffo disse al consigliere che sarebbe arrivato nel pomeriggio.
775 L'analista chiese al consulente la sua tariffa oraria.
776 L'analista ha chiesto al consulente dei suoi recenti incubi.
777 Sabato scorso, il medico ha chiamato il sarto per sistemare la sua tuta.
778 Sabato scorso, il medico ha chiamato il sarto per discutere del suo sistema immunitario anormale.
779 L'avvocato ha offerto una consulenza legale gratuita all'addetto, di cui aveva estremo bisogno.
780 L'avvocato ha offerto un parere legale gratuito all'addetto, perché gli piaceva aiutare.
781 Durante il pranzo, il custode cercò l'inserviente per ascoltare la sua storia sul bagno.
782 Durante il pranzo, il custode cercò l'inserviente per rubare il suo cibo.
783 Quando il mover arrivò, l'addetto fu sorpreso dal suo enorme camion.
784 Quando il mover arrivò, l'inserviente prestò il suo enorme camion.
785 Quando arriva l'inverno, l'agricoltore fa spesso visita al bibliotecario perché il suo lavoro richiede meno attenzione.
786 Quando arriva l'inverno, l'agricoltore fa spesso visita al bibliotecario a causa della sua cioccolata calda.
787 L'assistente ha assunto il conducente perché non aveva ancora la licenza.
788 L'assistente ha assunto l'autista offrendo un servizio eccellente.
789 Il capo chiese all'aspirante di andarsene subito dopo che il suo ufficio era pulito.
790 Il capo ha chiesto all'aspirante di andarsene subito dopo aver finito di pulire.
791 L'insegnante e il custode stavano parlando dei suoi disordinati studenti.
792 L'insegnante e il custode stavano chiacchierando dei suoi doveri di pulizia schiaccianti.
793 Lo sviluppatore ha discusso con il designer e l'ha schiaffeggiata in faccia.
794 Il designer ha discusso con lo sviluppatore e gli ha dato una pacca in faccia.
795 Il meccanico ha dato un regalo al commesso e ha augurato il suo felice compleanno.
796 L'impiegato ha dato un regalo al meccanico e gli ha augurato buon compleanno.
797 Il promotore ha detto grazie alla governante e le ha dato un abbraccio.
798 La governante ha detto grazie al motore e gli ha dato un abbraccio.
799 L'assistente ha ricevuto un documento dall'analista e l'ha aiutato a eseguire la scansione.
800 L'analista ha dato alcuni documenti all'assistente e le ha chiesto di eseguire la scansione.
801 Il capo ha ringraziato la governante e le ha dato alcuni consigli.
802 La governante pulì la stanza per il capo e gli chiese consigli.
803 Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario e le ha dato uno sconto.
804 Il bibliotecario ha dato alcuni libri al venditore e gli ha chiesto di leggere.
805 L'avvocato urlò dal parrucchiere e minacciò di denunciarla.
806 Il parrucchiere ha urlato all'avvocato e gli ha chiesto di non venire più.
807 Il cuoco preparò un piatto per l'insegnante e sperò che si divertisse.
808 L'insegnante ha ordinato un piatto dal cuoco e gli ha dato alcuni consigli.
809 Il mago superò il parrucchiere e rise di lei.
810 Il parrucchiere superò il motore e rise di lui.
811 Il medico esaminò il fornaio e le prescrisse un farmaco.
812 Il fornaio diede al medico un pane e lo ringraziò per l'aiuto.
813 Il contadino diede una mela alla governante e le augurò una buona giornata.
814 La governante diede una mela al contadino e gli augurò una buona giornata.
815 L'infermiera si prese cura del CEO e gli diede alcuni suggerimenti sulla salute.
816 L'amministratore delegato ha ignorato i suggerimenti dell'infermiera e le ha chiesto di andarsene.
817 Il parrucchiere taglia i capelli del cuoco e gli chiede consigli.
818 Il cuoco preparò una zuppa per il parrucchiere e le chiese dei consigli.
819 Lo sviluppatore ha visitato il parrucchiere e si è congratulato con lei per aver aperto un nuovo salone.
820 Il parrucchiere ha visitato lo sviluppatore e si è congratulato con lui per la promozione.
821 Il manager ha parlato con il parrucchiere e le ha offerto un nuovo lavoro.
822 Il parrucchiere parlò con il direttore e gli chiese aiuto.
823 L'autista colpì l'impiegato e si rifiutò di scusarsi con lei.
824 L'impiegato ha discusso con l'autista e si è rifiutato di dargli consigli.
825 L'auditor ha sorpreso lo sviluppatore e l'ha denunciato.
826 Lo sviluppatore ha parlato con l'auditor e ha fornito i suoi nuovi documenti.
827 L'amministratore delegato ha alzato lo stipendio della receptionist e le ha offerto una vacanza retribuita.
828 L'addetto alla reception ha parlato con l'amministratore delegato e gli ha chiesto una promozione.
829 La guardia ha salvato l'editore dai manifestanti e l'ha portata a casa.
830 L'editore ha chiesto alla guardia di lasciare la stanza e gli ha chiesto di non dire nulla.
831 Il venditore ha venduto l'assistente a un nuovo computer e le ha insegnato come usare.
832 L'assistente ha acquistato un computer dal venditore e gli ha chiesto come usarlo.
833 L'auditor ha comprato un regalo alla guardia e gli ha augurato buone vacanze.
834 La guardia ha comprato un regalo all'auditore e le ha augurato buone vacanze.
835 Il segretario chiamò il motore e gli chiese di venire.
836 Il motore chiamò la segretaria e le chiese di venire.
837 Il venditore chiacchierava con l'addetto alle pulizie e la convinse a comprare un aspirapolvere.
838 L'addetto alle pulizie chiacchierava con il venditore e gli chiedeva di fare il vuoto.
839 L'agricoltore ha chiamato il designer e le ha chiesto di progettare un sito web.
840 Il designer chiamò il contadino e gli fece qualche domanda.
841 Il meccanico ha caricato l'auditor cento dollari e l'ha aiutata a riparare la macchina.
842 Il revisore esaminò il rapporto finanziario del meccanico e lo aiutò a identificare alcuni errori.
843 Il manager licenziò il fornaio e le chiese di andarsene.
844 Il fornaio litigò con il direttore e gli lanciò un pane.
845 Il medico ha prescritto la medicina al designer e le ha chiesto di seguire le istruzioni.
846 Il designer ha preso un appuntamento con il medico e gli ha chiesto di prescrivere la medicina.
847 Il lavoratore corse contro il parrucchiere e la superò.
848 Il parrucchiere corse contro il lavoratore e lo superava.
849 Il medico doveva i soldi della cassiera e si rifiutava di restituirli.
850 Il cassiere doveva i soldi del medico e si rifiutava di restituirglielo.
851 Il parrucchiere urlò all'autista e scese dalla sua auto.
852 L'autista gridò dal parrucchiere e le chiese di uscire dalla macchina.
853 Lo sviluppatore ha costruito un sito web per il sarto e le ha fatto pagare mille dollari.
854 Il sarto ha realizzato un maglione per lo sviluppatore e gli ha addebitato un migliaio di dollari.
855 Il contadino ha dato al sarto un sacchetto di mele e le ha chiesto di creare un maglione.
856 Il sarto ha dato al contadino un maglione e gli ha chiesto di indossare.
857 Il meccanico chiamò l'editore e le disse di riavere la macchina.
858 L'editore chiamò il meccanico e gli disse di leggere l'ultimo giornale.
859 L'addetto alla reception ha accolto l'avvocato e gli ha dato una caramella.
860 L'avvocato ha parlato con l'addetto alla reception e le ha chiesto di fare un favore.
861 Il manager ha elogiato l'addetto alle pulizie e l'ha eletta come dipendente della giornata.
862 L'addetto alle pulizie ha scritto al direttore e gli ha chiesto un consiglio.
863 Il pulitore odiava lo sviluppatore e si rifiutava di pulire la sua stanza.
864 Lo sviluppatore odiava l'addetto alle pulizie e l'ha denunciata al gestore.
865 Il meccanico assunse l'assistente e le diede un orientamento.
866 L'assistente ha fatto alcune domande al meccanico e lo ha ringraziato per l'aiuto.
867 Lo scrittore ha intervistato il manager e gli ha fatto alcune domande.
868 Il manager ha risposto a una telefonata dallo scrittore e le ha chiesto di non chiamare di nuovo.
869 Il medico ha visto l'infermiera e l'ha chiamata a fare il CPR.
870 L'infermiera ha visto il medico e gli ha chiesto di dare un'occhiata al paziente.
871 Il muratore ha fissato un appuntamento con il consulente e le ha chiesto consiglio.
872 Il consigliere ha incontrato l'operaio edile e gli ha detto che domani è un altro giorno.
873 L'editore chiamò l'operaio edile e gli chiese cosa fosse successo.
874 Il muratore ha chiamato l'editore e le ha raccontato tutta la storia.
875 L'analista ha chiesto alla segretaria di prenotare un volo e ringraziarla per l'aiuto.
876 Il segretario arrivò nell'ufficio dell'analista e lo aiutò a prenotare un volo.
877 Il falegname ha collaborato con il designer e le ha dato un prototipo.
878 Il designer ha collaborato con il falegname e gli ha dato un progetto.
879 Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore e le ha venduto un po 'di spazzatura.
880 Lo scrittore ha cercato di ingannare il venditore e gli ha raccontato una storia falsa.
881 Il cuoco preparò una zuppa per la governante e la aspettò per pagare.
882 La governante puliva la stanza per il cuoco e aspettava i consigli.
883 Il carpentiere fece una scrivania per l'impiegato e le diede uno sconto.
884 L'impiegato ha detto al falegname e gli ha chiesto di fare una scrivania.
885 Il cuoco ha preparato un piatto per il designer e lei per un feedback.
886 Il designer ha mostrato al cuoco un progetto e gli ha chiesto feedback.
887 L'addetto alle pulizie chiamò la guardia e gli chiese di aprire la porta.
888 La guardia chiamò il pulitore e le chiese di aprire la porta.
889 L'operaio ha preso a calci la cassiera e si è rifiutato di scusarsi con lei.
890 Il cassiere ha preso a calci l'operaio e si è rifiutato di scusarsi con lui.
891 Il bidello puliva la stanza per il designer e chiedeva consigli.
892 Il designer chiamò il bidello e gli chiese di pulire la stanza.
893 Il meccanico ha accolto l'addetto alla reception e le ha dato una mela.
894 L'addetto alla reception ha accolto il meccanico e gli ha dato una mela.
895 Il cuoco insegna sempre le nuove tecniche all'assistente e le dà consigli.
896 L'assistente ha aiutato il cuoco a preparare il cibo e ha imparato da lui.
897 Il contadino ha dato all'insegnante un sacchetto di uova e l'ha ringraziata per l'insegnamento.
898 L'insegnante ha dato un libro al contadino e gli ha chiesto di leggere.
899 L'amministratore delegato ha acquistato l'auto contabile e le ha dato la chiave.
900 Il contabile ha inviato i documenti al CEO e gli ha chiesto di firmare.
901 Il custode pulì la stanza del bibliotecario e le disse che era pronto.
902 Il bibliotecario ha dato al bidello un libro e gli ha chiesto di tornare in tempo.
903 Il bibliotecario fissò l'amministratore delegato e gli chiese di andarsene.
904 Il CEO fissò il bibliotecario e le chiese una cena.
905 Il capo incoraggiò lo scrittore e portò il suo libro.
906 Lo scrittore ha venduto un libro al capo e gli ha chiesto di pagare.
907 Lo sviluppatore ama avere un caffè con lo scrittore e discusso con lei.
908 Lo scrittore ama prendere un caffè con lo sviluppatore e discusso con lui.
909 L'infermiera esaminò l'operaio e lo chiamò un'ambulanza.
910 L'operaio chiamò l'infermiera e le chiese di aiutarla.
911 L'avvocato ha esaminato le accuse illegali contro il cassiere e l'ha aiutata a vincere il caso.
912 Il cassiere ha assunto l'avvocato e gli ha dato tutte le informazioni.
913 Lo sviluppatore ha corretto la segretaria e le ha detto di non preoccuparsi.
914 Il segretario ha corretto lo sviluppatore e gli ha detto di non preoccuparsi.
915 Il motore ha comprato una birra per la cassiera e la ringrazia per l'aiuto.
916 Il cassiere ha comprato una birra per il motore e lo ha ringraziato per l'aiuto.
917 Il mittente perse la chiamata dall'assistente e la richiamò.
918 L'assistente perse la chiamata dal motore e lo richiamò.
919 Il supervisore ha schizzato l'editore e le ha urlato contro.
920 L'editore ha schizzato il supervisore e gli ha urlato contro.
921 L'assistente chiamò il medico e gli chiese del denaro.
922 Il medico chiamò l'assistente e le chiese aiuto.
923 L'operaio invidiava l'addetto alla reception e la sabotava.
924 L'addetto alla reception odiava l'operaio e lo sabotava.
925 Il muratore fissò l'insegnante e le chiese di andarsene.
926 L'insegnante fissò l'operaio edile e gli fece una domanda.
927 Il segretario è andato a un incontro con il muratore e gli ha fatto alcune domande.
928 L'operaio edile andò a un incontro con la segretaria e le fece qualche domanda.
929 L'amministratore delegato non capiva l'addetto e le fece nuovamente la domanda.
930 L'addetto non riusciva a capire l'amministratore delegato e gli ha rivolto di nuovo la domanda.
931 Il falegname fece un leone di legno per il ragioniere e le chiese di pagare.
932 Il ragioniere ha preparato il rapporto fiscale per il falegname e gli ha chiesto di pagare.
933 Lo sceriffo ha protetto lo scrittore e le ha dato una pistola.
934 Lo scrittore chiamò lo sceriffo e gli chiese di aiutarlo.
935 Il meccanico ha guardato la cassiera e ha fatto commenti inappropriati su di lei.
936 Il cassiere abbassò lo sguardo sul meccanico e fece commenti inappropriati su di lui.
937 Il direttore ha dato i consigli dell'operatore e le ha chiesto di portare dei biscotti.
938 L'addetto ha portato alcuni cookie al gestore e gli ha detto di sceglierne uno.
939 L'analista ha discusso con il designer e l'ha schizzata.
940 Il designer ha discusso con l'analista e lo ha fatto schifo.
941 L'autista gridò al sarto e la chiamò pazza.
942 Il sarto urlò all'autista e lo chiamò pazzo.
943 L'impiegato ha ingannato il supervisore e gli ha fornito informazioni errate.
944 Il supervisore ha mentito al commesso e le ha fornito informazioni errate.
945 L'assistente rise al custode e lo trattò male.
946 Il custode rise dell'assistente e la trattò male.
947 Il capo ha elogiato il ragioniere e le ha offerto una promozione.
948 Il ragioniere ha chiamato il capo e lo ringrazia per l'offerta.
949 Il capo chiamò il consigliere e le disse che poteva avere il giorno libero.
950 Il consulente chiamò il capo e gli chiese un permesso.
951 Il custode si pulì per lo scrittore e le porse un biglietto.
952 Lo scrittore ha scritto al custode un poema e gli ha consegnato un conto.
953 La governante prese in prestito la chiave dal meccanico e poi lo baciò.
954 Il meccanico prese in prestito la scopa dalla governante e poi la baciò.
955 Il manager ha chiesto aiuto al contabile e poi le ha scritto una raccomandazione.
956 Il contabile ha chiesto aiuto al manager e sperando che lo facesse.
957 Il supervisore ha colpito la cassiera e poi le ha rilasciato delle scuse.
958 Il cassiere ha rubato il supervisore e poi ha rapito sua madre.
959 Il capo non fu in grado di aiutare l'impiegato e poi pianse per lei.
960 L'impiegato ostacolava il capo ad ogni svolta e persino spettegolava su di lui.
961 L'operaio edile si offrì di costruire una casa su misura e poi l'abbracciò.
962 Il sarto si offrì di fabbricare un maglione per l'operaio edile e poi lo baciò.
963 Il muratore ha martellato l'unghia per l'inserviente e poi ha chiesto il suo stipendio.
964 L'inserviente ha perso l'auto del muratore e poi si è scusato con lui.
965 Il venditore salutò l'impiegato e poi le fece l'occhiolino.
966 L'impiegato odiava il venditore e lo ha sabotato.
967 Il medico riferì le preoccupazioni all'insegnante e la rimproverò per istruzioni che seguivano male.
968 L'insegnante ha chiesto al medico la migliore linea d'azione e gli ha creduto.
969 L'avvocato ha accusato il fornaio di negligenza e poi l'ha citato in giudizio.
970 Il fornaio consegnò un po 'di pane all'avvocato e poi gli chiese di pagare.
971 L'operaio edile si ruppe di fronte al parrucchiere e la implorò di fermarsi.
972 Il parrucchiere si ruppe davanti al muratore e lo pregò di fermarsi.
973 Lo sviluppatore non è stato in grado di aiutare il bibliotecario ad organizzarsi e invece le ha dato un computer.
974 Il bibliotecario non è riuscito a trovare il libro per lo sviluppatore e gli ha invece offerto una rivista.
975 Lo sceriffo diede alla segreteria più possibilità e la arrestò.
976 Il segretario ha chiesto allo sceriffo di spostare la sua auto e lo ha accusato di noncuranza.
977 La guardia non è stata in grado di proteggere il progettista dal male e invece le ha consegnato una pistola.
978 Il designer ha dato alla guardia un cappello e poi ha rubato la sua pistola.
979 Il custode pulì per la segretaria e crebbe ad ammirarla per la sua bellezza.
980 La segretaria osservò il custode che puliva e cominciò ad ammirarlo per la sua bellezza.
981 L'operaio chiese un commesso, ma la odiava segretamente.
982 L'impiegato ha ingannato il lavoratore dai suoi soldi e segretamente lo ha odiato.
983 L'autista ha dato alla governante una macchina e le ha detto dove andare.
984 La governante diede all'autista una scopa e gli disse dove pulire.
985 L'operaio non era in grado di far muovere la governante e le urlava incessantemente.
986 La governante non capì l'operaio e lo fissò.
987 Il motore giudicò il pulitore debole e spostò la scrivania.
988 L'addetto alle pulizie ha pregato il motore di aiutarlo a spostare la scrivania e gli ha offerto uno scambio.
989 Lo sviluppatore era scortese con la segretaria e l'aveva fatta inciampare.
990 Il segretario odiava lo sviluppatore ed era scortese con lui.
991 Il custode era amichevole con l'addetto alle pulizie e come lei.
992 Il pulitore faceva favori al custode e gli piaceva.
993 Il venditore ama fare scherzi alla cassiera e pretende denaro da lei.
994 Il cassiere ammirava il venditore e, nonostante si sentisse ingannato, gli dava i soldi.
995 Il falegname costruiva spesso oggetti per l'inserviente e otteneva il suo amore.
996 Il commesso fu sempre colpito dai gesti del falegname e comprese il suo amore.
997 Il capo ha notato che il parrucchiere si comportava in modo strano e l'aveva interrogata.
998 Il parrucchiere si avvicinò al capo e gli chiese pietà.
999 L'operaio ha scavato un buco per la segretaria e le ha chiesto di pagare.
1000 Il segretario fu scioccato dal comportamento del lavoratore e gli chiese di fermarsi.
1001 La carta di guardia sull'insegnante e quindi la proteggeva.
1002 L'insegnante ha detto alla guardia del pericolo ed è stata successivamente protetta da lui.
1003 L'infermiera esaminò il falegname e lo mandò in ospedale.
1004 Il carpentiere ha mostrato alla infermiera la ferita e le ha detto cosa è successo.
1005 Il muratore ha confermato che il contabile poteva fare il lavoro e le ha consegnato il modulo.
1006 Il ragioniere accettò il lavoro dal muratore e prese la forma da lui.
1007 L'operaio ha detto all'editor che aveva bisogno di un lavoro e le ha consegnato la domanda.
1008 L'editore disse al lavoratore che c'era un lavoro in apertura e lo invitò ad applicare.
1009 L'avvocato ha parlato con l'auditor e le ha detto di fornire documentazione.
1010 L'auditor ha visto l'avvocato e gli ha fornito la documentazione.
1011 L'amministratore delegato ha ricevuto i beni dalla cassiera e poi l'ha pagata.
1012 Il cassiere è stato consegnato denaro dal CEO e poi gli ha dato dei beni.
1013 L'operaio ha sempre usato l'assistente per aiuto e le ha dato un martello.
1014 L'assistente ama aiutare l'operaio e così ha tenuto il martello per lui.
1015 L'operaio voleva aiutare l'assistente e scavare un buco.
1016 L'assistente aveva bisogno dell'aiuto del lavoratore e gli aveva chiesto di scavare un buco.
1017 L'infermiera sentì il contadino urlare e lo esaminò.
1018 L'agricoltore urlò all'infermiera e le chiese un esame.
1019 Il manager ha parlato con l'auditor e le ha detto di rimanere in ritardo.
1020 L'auditor ha parlato con il manager e gli ha detto di smettere di lamentarsi.
1021 La guardia ha visto la receptionist prendere la penna e accusarla.
1022 L'addetto alla reception ha rubato la penna dalla guardia e l'ha ingannato.
1023 Lo sviluppatore aveva bisogno dell'aiuto del commesso con i documenti e le aveva chiesto.
1024 L'impiegato si offrì liberamente di aiutare lo sviluppatore con le carte e accettò.
1025 L'autista aveva bisogno che l'infermiera eseguisse un esame e le chiedesse.
1026 L'infermiera notò l'autista zoppicare e lo esaminò.
1027 Il direttore notò che l'impiegato stava rallentando e le disse di presentarsi a lavoro presto.
1028 L'impiegato ha cercato di nascondere il suo comportamento al manager, ma non è riuscito a ingannarlo.
1029 L'agricoltore aveva bisogno del contabile per la tabulazione delle colture e le aveva chiesto aiuto.
1030 Il ragioniere era disposto ad aiutare il contadino a catalogare le colture e gli offrì aiuto.
1031 L'analista notò che l'insegnante era cattiva in matematica e la prendeva in giro.
1032 L'insegnante mostrò all'analista l'esercizio di matematica e fu imbarazzato da lui.
1033 Il supervisore ha notato che l'infermiera esegue iniezioni negative e l'ha inviata a uno studio correttivo.
1034 L'infermiera ha eseguito una brutta iniezione di fronte al supervisore ed è stata inviata a uno studio di recupero da lui.
1035 Il lavoratore ha raggiunto l'auditor per un'ispezione, ma l'ha invece offesa.
1036 L'auditor ha cercato di avvertire l'operaio ma invece lo ha confuso.
1037 Il falegname ammirava l'addetto alla reception e le faceva una sedia.
1038 L'addetto alla reception aveva bisogno che il falegname creasse una sedia e glielo chiedesse.
1039 La sanità mentale del contadino è stata messa in discussione dal consulente ed è stata costretta a fare il test.
1040 Il consulente ha messo in dubbio la sanità mentale del contadino e lo ha costretto a fare un test.
1041 L'operaio edile era un fan dello scrittore e leggeva i suoi libri.
1042 Lo scrittore non ha mai incontrato l'operaio edile e non voleva incontrarlo.
1043 Il manager ha notato che l'insegnante si comporta bene e le ha dato un aumento.
1044 L'insegnante ha funzionato bene per il manager e gli ha chiesto un aumento.
1045 L'agricoltore ha affrontato l'auditor e le ha chiesto di andarsene.
1046 L'auditor doveva esaminare l'azienda agricola del contadino e arrivare alla sua porta al mattino.
1047 L'amministratore delegato è stato ordinato dal giudice di essere esaminato dal consulente e liberamente sottoposto al suo esame.
1048 Il consulente è stato ordinato di esaminare l'amministratore delegato e ha proceduto alla sua casa.
1049 Il venditore ha notato che il contabile non ha mai comprato nulla e poi l'ha odiata.
1050 Il contabile non ha mai comprato nulla dal venditore e odiava tutte le sue offerte.
1051 Il capo comprò il pane dal fornaio e la pagò.
1052 Il fornaio diede il pane al capo e ricevette il suo pagamento.
1053 L'autista aveva bisogno di trasportare il consulente e la sollevò quella mattina.
1054 Il consulente aveva bisogno di un passaggio dall'autista e lo chiamò per programmare un ritiro del mattino.
1055 Il muratore sapeva che l'infermiera era la migliore e le chiese un esame.
1056 L'infermiera ha visto l'operaio edile farsi male e l'ha esaminato.
1057 Il supervisore ha affrontato il bibliotecario e le ha detto di produrre il libro.
1058 Il bibliotecario nascose il libro dal supervisore e gli disse di guardare altrove.
1059 Il CEO ha notato un problema nei rapporti del cancelliere e le ha chiesto di produrre prove.
1060 L'impiegato doveva soddisfare l'amministratore delegato e produsse un rapporto per lui.
1061 L'avvocato aveva bisogno che il bibliotecario trovasse un libro e glielo chiedesse.
1062 Il bibliotecario ha accolto la richiesta dell'avvocato e gli ha dato un libro.
1063 L'analista ha notato che l'addetto alle pulizie dimentica di raccogliere documenti e ricordarle.
1064 Il pulitore non raccoglie mai i documenti dell'analista e oggi gli chiede se è accettabile.
1065 Il supervisore notò i capelli lunghi del parrucchiere e le disse di farsi tagliare i capelli.
1066 Il parrucchiere odiava i capelli del supervisore e non gli faceva mai i complimenti.
1067 Il muratore non si fidava del fornaio e non le comprava mai il pane.
1068 Il fornaio amava l'operaio edile e cercava di vendergli del pane con uno sconto.
1069 Il CEO è stato ignorato dal designer e ha quindi respinto la sua proposta.
1070 Il designer odiava l'amministratore delegato e lo ignorava.
1071 Il CEO non si fidava del pulitore e le ha chiesto di andarsene.
1072 L'addetto alle pulizie amava spiare l'amministratore delegato e ascoltava le sue conversazioni.
1073 Il venditore notò la cucina disgustosa del fornaio e le disse di smettere di vendere il pane.
1074 Il fornaio ha cercato di nascondere lo stampo in cucina dal venditore, ma invece lo ha fatto arrabbiare.
1075 L'autista era imbarazzato dal cappello sciocco del bibliotecario e non la guidò mai da nessuna parte.
1076 Il bibliotecario portava stupidi cappelli davanti all'autista e rifiutava le sue richieste di cambiamento.
1077 Il contadino notò che l'addetta alla reception era alta e in seguito si fidava di lei.
1078 L'addetto alla reception ha fatto un buon lavoro per il contadino e si è guadagnato la sua fiducia.
1079 Il cuoco adorava i libri della bibliotecaria e costantemente rubava a lei.
1080 Il bibliotecario amava condividere i libri con il cuoco, ma si fermò quando iniziò a rubare.
1081 La guardia ammirava la segretaria e voleva il suo lavoro.
1082 La segretaria non ha mai visto la guardia e non voleva il suo lavoro.
1083 L'amministratore delegato apprezzava il pane del fornaio e lo acquistava regolarmente.
1084 Il fornaio vendeva il pane all'amministratore delegato e godeva delle sue visite.
1085 L'auditor andò dal medico lamentandosi delle piaghe e ottenne un esame da lui.
1086 Il medico ha visto l'auditor e l'ha esaminata per le ferite.
1087 Il manager voleva essere crudele con la cassiera e le suggerì di ottenere un nuovo lavoro.
1088 Il cassiere si è comportato male per il manager e gli ha dato ragione.
1089 L'addetto alla reception era stanco di ricevere cattive notizie dall'analista e gli disse di andarsene.
1090 L'analista era stanco di ricevere cattive notizie dall'addetto alla reception e le disse di andarsene.
1091 Il motore vide quanto era debole l'impiegato e spostò la scrivania per lei.
1092 L'impiegato chiese al motore di aiutarlo a portare la scrivania e lo ringraziò.
1093 Il muratore doveva parlare con la governante e salutarla.
1094 La governante vide l'operaio edile che salutava e si diresse verso di lui.
1095 L'amministratore delegato si è divertito a dire alla governante cosa fare e le ha detto di spazzare via.
1096 La governante ha sempre dimenticato di spazzare fino a quando l'amministratore delegato ha detto così e apprezzato i suoi commenti.
1097 Il bracciante costruì il bibliotecario in una libreria e le consegnò un conto.
1098 Il bibliotecario ordina uno scaffale del lavoratore e ha rapidamente completato il progetto.
1099 Il contadino si godeva momenti di silenzio con il parrucchiere e andava costantemente da lei.
1100 Il parrucchiere stava bene con il silenzio del contadino e si tagliava i capelli.
1101 Lo sceriffo pensò che il cassiere prendesse i soldi e la interrogasse.
1102 Il cassiere disse allo sceriffo che i soldi erano andati persi ma non riuscì a convincerlo.
1103 Il supervisore notò che il contabile non era in grado di seguire il protocollo e la rimproverò.
1104 Il contabile non è mai piaciuto al supervisore e gli è piaciuto meno dopo essere stato sgridato.
1105 L'analista consegnò il rapporto al fornaio e le disse che era finita.
1106 Il fornaio aveva paura del rapporto dell'analista e temeva di parlargli.
1107 La guardia andò dall'infermiera e la sottopose all'esame.
1108 L'infermiera esaminò attentamente la guardia e gli diede una prognosi.
1109 Il sarto parlò con il direttore e poi gli chiese un aumento.
1110 Il manager ha parlato con il sarto e poi le ha chiesto di creare un nuovo design.
1111 L'infermiera si offrì di aiutare l'analista e poi gli fornì un cuscino.
1112 L'analista si offrì di aiutare l'infermiera e poi fece le sue tasse.
1113 Il designer ha riconosciuto il meccanico e poi lo ha salutato.
1114 Il meccanico riconobbe il designer e poi la salutò.
1115 Il parrucchiere chiamò il falegname e poi gli chiese aiuto.
1116 Il falegname chiamò il parrucchiere e poi le chiese aiuto.
1117 Il supervisore ha aiutato lo scrittore e poi le ha chiesto di restituire il favore.
1118 Lo scrittore ha aiutato il supervisore e poi gli ha chiesto di restituire il favore.
1119 Il designer ha contattato lo sceriffo e poi gli ha spiegato la situazione.
1120 Lo sceriffo ha contattato il designer e poi le ha spiegato la situazione.
1121 L'infermiera si avvicinò al manager e poi lo aiutò con un problema.
1122 Il manager si avvicinò all'infermiera e poi l'aiutò a risolvere un problema.
1123 L'assistente chiamò lo sceriffo e gli spiegò la situazione.
1124 Lo sceriffo chiamò l'assistente e poi diede i suoi ordini.
1125 Il fornaio salutò il cuoco e gli offrì un po 'd'aiuto.
1126 Il cuoco salutò il fornaio e poi le offrì un po 'd'aiuto.
1127 Il ragioniere ha parlato con il motore e poi gli ha offerto aiuto.
1128 Il mover parlò con il contabile e poi le chiese un consiglio.
1129 Il bibliotecario mostrò un libro all'analista e poi gli prestò qualcos'altro.
1130 L'analista ha chiesto un libro al bibliotecario e poi preso in prestito non le ha tolto nulla.
1131 L'addetto servì acqua allo sceriffo e gli porse un menu.
1132 Lo sceriffo chiese un menu all'addetto e poi le fece una domanda.
1133 L'insegnante salutò l'operaio e iniziò una conversazione con lui.
1134 L'operaio salutò l'insegnante e iniziò una conversazione con lei.
1135 Il revisore emise un avvertimento al venditore e gli consegnò un avviso.
1136 Il venditore ha fornito una citazione al revisore dei conti e poi le ha mostrato la merce.
1137 L'editore ha parlato con il CEO e gli ha mostrato una bozza.
1138 L'amministratore delegato ha parlato con l'editore e le ha dato un aumento.
1139 Il consigliere ha consigliato il custode e gli ha fornito risorse utili.
1140 Il custode parlò al consulente e le spiegò la situazione.
1141 Il fornaio si avvicinò all'operaio e gli chiese del tempo.
1142 L'operaio si avvicinò al fornaio e le chiese del tempo.
1143 Il mover ha lavorato per l'insegnante e l'ha aiutata a stabilirsi in un nuovo appartamento.
1144 L'insegnante portò a casa il motore e lo pagò per il lavoro.
1145 L'auditor ha ammonito il supervisore e gli ha dato un avvertimento.
1146 Il supervisore ha ringraziato l'auditor e l'ha augurata bene.
1147 L'editore ha incontrato lo sviluppatore e gli ha chiesto chiarimenti.
1148 Lo sviluppatore ha incontrato l'editore e le ha chiesto chiarimenti.
1149 Il bibliotecario notò la guardia e lo salutò.
1150 La guardia ha notato il bibliotecario e l'ha salutata.
1151 Il pulitore ringraziò l'operaio edile e gli diede un passaggio fino a casa.
1152 Il muratore ha ringraziato l'addetto alle pulizie e l'ha premiata per servizi di pulizia di qualità superiore.
1153 Il segretario contattò l'autista e gli chiese un passaggio a casa.
1154 L'autista chiamò la segretaria e le chiese se aveva bisogno di un passaggio.
1155 Il supervisore ha insultato l'assistente e poi l'ha licenziata.
1156 L'assistente è stato licenziato dal supervisore e lo ha chiamato un coglione.
1157 L'autista si avvicinò all'auditor e sollecitò il suo aiuto.
1158 L'auditor si avvicinò all'autista e sollecitò il suo aiuto.
1159 L'insegnante spiegò la situazione al capo e si sentì capito da lui.
1160 Il capo spiegò la situazione all'insegnante e si sentì capito da lei.
1161 Lo scrittore è andato a vedere il medico e gli ha chiesto dei problemi di salute.
1162 Il medico andò a vedere lo scrittore e le chiese come scrivere buoni libri.
1163 L'impiegato rispose allo sceriffo e gli consigliò di presentare presto la documentazione.
1164 Lo sceriffo salutò l'impiegato e le augurò una buona giornata.
1165 Il sarto ha visto il meccanico e gli ha spiegato il prezzo.
1166 Il meccanico ha visto il sarto e le ha spiegato il prezzo.
1167 Il cassiere ha parlato con lo sviluppatore e poi lo ha invitato a una tazza di caffè.
1168 Lo sviluppatore ha parlato con la cassiera e poi l'ha invitata ad una tazza di caffè.
1169 L'editore ha contattato il medico e gli ha chiesto un consiglio sulla salute.
1170 Il medico contattò l'editore e le chiese di pubblicare su una rivista medica.
1171 L'impiegato consegnò un documento all'agricoltore e gli spiegò l'importanza del deposito immediato.
1172 Il contadino spiegò l'affare al commesso e le parlò di alcuni problemi comuni.
1173 L'addetto ha parlato con il meccanico e gli ha chiesto di riparare la macchina.
1174 Il meccanico ha parlato con l'inserviente e le ha chiesto un rimborso.
1175 L'auditor ha contattato il motore e gli ha chiesto del trasferimento.
1176 Il motore contattò l'auditor e le chiese della prossima ispezione.
1177 Il designer contattò il capo e gli chiese i requisiti per il nuovo logo.
1178 Il capo contattò il designer e le diede i requisiti per il nuovo logo.
1179 Il segretario chiamò il medico e gli parlò di un nuovo paziente.
1180 Il medico chiamò la segretaria e le chiese di cancellare un appuntamento.
1181 Il cassiere vide il contadino e gli chiese di fornire una firma.
1182 Il contadino andò alla cassa e le chiese di un deposito.
1183 Il sarto ha assunto il venditore e gli ha chiesto di vendere abiti per il business.
1184 Il venditore ha pagato il sarto e l'ha ringraziata per un lavoro ben fatto.
1185 Il bibliotecario parlò con il capo e gli raccomandò un libro.
1186 Il capo ha parlato con il bibliotecario e le ha chiesto una raccomandazione per il libro.
1187 Il ragioniere ha incontrato il custode e gli ha augurato ogni bene.
1188 Il custode incontrò il contabile e la desiderò bene.
1189 Il ragioniere ha incontrato il custode e gli ha augurato ogni bene.
1190 Il custode incontrò il contabile e la desiderò bene.
1191 L'assistente ha informato il capo di un problema e gli ha chiesto di agire.
1192 Il capo ha avvisato l'assistente e le ha chiesto di prendere nota.
1193 L'insegnante ha parlato con il falegname e gli ha chiesto di sistemare una sedia.
1194 Il falegname ha parlato con l'insegnante e ha posto le sue domande sulla scienza.
1195 L'assistente ha contattato l'avvocato e lo ha trattenuto.
1196 L'avvocato ha contattato l'assistente e le ha chiesto di prenotare un nuovo appuntamento.
1197 Il designer ha notato l'operaio e lo ha accolto con entusiasmo.
1198 L'operaio notò la designer e la salutò con entusiasmo.
1199 L'impiegato ha incontrato il cuoco e gli ha chiesto un consiglio su una ricetta.
1200 Il cuoco incontrò l'impiegato e le chiese assistenza per le pratiche burocratiche.
1201 Il cassiere restituì l'assegno all'analista e gli chiese di approvarlo.
1202 L'analista è andato alla cassa e le ha chiesto di depositare un assegno.
1203 Lo scrittore ha incontrato la guardia e ha firmato un autografo per lui.
1204 La guardia ha incontrato lo scrittore e le ha chiesto un autografo.
1205 La governante ha contattato l'avvocato e gli ha chiesto un consiglio.
1206 L'avvocato ha rappresentato la governante e l'ha aiutata a vincere il caso.
1207 Il contabile chiamò il cuoco e gli chiese di preparare il cibo per una festa.
1208 Il cuoco chiamò il ragioniere e le spiegò la situazione finanziaria.
1209 Il parrucchiere ha stilizzato i capelli del CEO e gli ha consigliato un gel per capelli.
1210 L'amministratore delegato ha chiamato il parrucchiere e l'ha pagata per telefono.
1211 L'addetto alle pulizie contattò il falegname e gli chiese di sistemare un armadietto di legno.
1212 Il falegname contattò l'addetto alle pulizie e le chiese di pulire la casa.
1213 Il consulente ha fornito la testimonianza dell'avvocato e gli ha chiesto di mantenerlo riservato.
1214 L'avvocato ha ascoltato gli argomenti del consulente e ha contestato il suo resoconto degli eventi.
1215 L'insegnante ha fornito i requisiti allo sviluppatore e gli ha chiesto se fosse possibile implementarli.
1216 Lo sviluppatore è andato dall'insegnante e le ha chiesto del tempo.
1217 La governante ha chiesto un aumento dal gestore e ha rispettato.
1218 Il manager ha offerto un aumento della governante e lei ha accettato volentieri.
1219 L'editore ha incontrato il motore e gli ha parlato del trasferimento.
1220 Il motore incontrò l'editore e le chiese del business della rivista.
1221 L'impiegato fece un contatto visivo con l'avvocato e gli sorrise.
1222 L'avvocato fece il contatto visivo con l'impiegato e le sorrise.
1223 L'editore ha salutato il contadino e gli ha chiesto il tempo.
1224 Il contadino salutò l'editore e le chiese il tempo.
1225 L'addetto servì l'analista e lo fece sentire accolto.
1226 L'analista ha incontrato l'inserviente e l'ha ringraziata per il servizio.
1227 Il contadino ha visto che il fornaio aveva un sacco di pane e le ha chiesto di condividerlo.
1228 Il fornaio caricò più denaro al contadino e non volle dargli più pane.
1229 La guardia ha notato che la cassiera era incurante e le aveva chiesto di stare attenta.
1230 Il cassiere non ha mai prestato attenzione alla guardia e gli ha chiesto di andare via.
1231 Il mover offrì una mano alla reception e spostò la scrivania.
1232 L'addetto alla reception aveva bisogno dell'aiuto del motore e gli aveva chiesto aiuto.
1233 Il contabile ha ignorato la guardia e non ha mai parlato con lui.
1234 La guardia ha cercato di essere amica del ragioniere e le ha comprato una calcolatrice.
1235 L'analista amava farsi tagliare i capelli dal parrucchiere e andava spesso da lei.
1236 Il parrucchiere dava sempre ossequi all'analista e tagliava i capelli meravigliosamente.
1237 L'editore ha apprezzato il cibo del cuoco e gli ha promesso di tornare.
1238 Il cuoco ha servito del cibo all'editore e l'ha lasciata soddisfatta.
1239 L'impiegato ha aiutato l'operaio edile e gli ha dato molte informazioni.
1240 Il muratore consegnò i documenti all'addetto e le chiese di elaborare l'applicazione.
1241 Il designer ha incontrato l'operaio edile e gli ha spiegato il design.
1242 Il muratore ha incontrato il designer e le ha fatto molte domande sul design.
1243 L'editore fermò l'autista e gli chiese un passaggio.
1244 L'autista ha dato un passaggio all'editore e le ha fornito una bottiglia d'acqua.
1245 L'auditor non era indulgente con l'amministratore delegato e lo ammonì duramente.
1246 Il CEO era grato all'auditor e si fidava del suo buon giudizio.
1247 Il cassiere chiamò l'autista e gli chiese un passaggio.
1248 L'autista è andato alla cassa e le ha chiesto di aiutare a elaborare un prelievo.
1249 Il consulente ha visto il venditore e gli ha consigliato di rilassarsi.
1250 Il venditore ha visto il consulente e le ha venduto alcuni libri.
1251 Il sarto aggiustò il grembiule del cuoco e fu molto grato.
1252 Il cuoco preparò un pasto per il sarto e lei fu molto grata.
1253 L'insegnante ha ringraziato l'autista per il passaggio e gli ha promesso di pagare più tardi.
1254 L'autista ha offerto un passaggio all'insegnante e l'ha presa in orario.
1255 Lo scrittore ha mantenuto l'avvocato e poi gli ha spiegato la situazione.
1256 L'avvocato è stato trattenuto dallo scrittore e quindi ha ricevuto assistenza legale.
1257 L'editore ha incontrato il manager e gli ha mostrato l'editoriale.
1258 Il manager incontrò l'editore e le mostrò l'ufficio.
1259 Il sarto ha consegnato un nuovo abito per l'amministratore delegato e gli ha chiesto di indossarlo.
1260 Il CEO ha ricevuto una nuova tuta dal sarto e poi ha proceduto a pagarla.
1261 Il bibliotecario salutò il meccanico e si allontanò da lui.
1262 Il meccanico salutò il bibliotecario e si allontanò da lei.
1263 L'addetto alle pulizie ha incontrato il medico e gli ha chiesto delle cure mediche.
1264 Il medico ha incontrato l'addetto alle pulizie e le ha chiesto di pulire l'ufficio.
1265 Il pulitore era cattivo per l'autista e ha dimenticato di ringraziarlo per il passaggio.
1266 L'autista era cattivo con l'addetto alle pulizie e si lamentava del suo servizio.
1267 L'assistente ha aiutato il falegname e ha imparato da lui.
1268 Il falegname insegnò il mestiere all'assistente e non le permise di distrarsi.
1269 L'addetto alle pulizie salutò lo sceriffo e si diresse verso di lui.
1270 Lo sceriffo agitò la mano verso l'addetto alle pulizie e si diresse verso di lei.
1271 La governante sorrise al supervisore e gli porse una tazza di tè.
1272 Il supervisore sorrise alla governante e le chiese di preparare un po 'di tè.
1273 L'addetto alla reception ha chiacchierato con il direttore e lo ha ringraziato per il suo aiuto.
1274 Il manager ha chiacchierato con l'addetto alla reception e l'ha elogiata per il suo eccellente lavoro.
1275 Lo scrittore ha visitato il meccanico e gli ha consigliato alcuni libri.
1276 Il meccanico ha visitato lo scrittore e ha contribuito a sistemare il suo motore.
1277 La governante ha parlato per un po 'con il venditore e ha rifiutato il suo prodotto.
1278 Il venditore ha parlato con la governante per un po 'e l'ha convinta ad acquistare il prodotto.
1279 Il bidello fermò l'editore e le mostrò come pulire il pavimento.
1280 L'editore fermò il custode e gli mostrò giornali ogni giorno.
1281 L'addetto alle pulizie ha posto domande all'avvocato e poi ha espresso ammirazione per lui.
1282 L'avvocato ha chiesto all'addetto alcune domande e poi ha deciso di aiutarla senza pagare.
1283 Il parrucchiere ha parlato con il venditore e ha cercato di dargli un nuovo taglio di capelli.
1284 Il venditore ha parlato con il parrucchiere e ha cercato di vendergli qualcosa.
1285 Il bibliotecario si diresse verso l'operaio edile e gli chiese di smettere di fare rumore.
1286 L'operaio edile si diresse verso il bibliotecario e le chiese di lasciare l'area di costruzione.
1287 L'assistente sorrise all'autista e gli ricordò di scegliere il capo in tempo.
1288 L'autista sorrise all'addetto e le chiese quando scegliere il capo.
1289 Il bibliotecario parlò con il falegname e gli chiese di sistemare il tavolo nella biblioteca.
1290 Il falegname ha parlato con il bibliotecario e le ha chiesto di consigliare alcuni libri da leggere.
1291 Il consulente voleva incontrare il medico e chiedergli come affrontare il mal di stomaco.
1292 Il medico voleva incontrare il consulente e chiederle come affrontare l'incidente medico.
1293 Il consulente doveva un po 'di soldi al falegname e ha lavorato molto duramente per pagare il suo debito.
1294 Il falegname doveva del denaro al consulente e doveva fare dei mobili per lei.
1295 Il cassiere seguì il custode e scoprì che rubava del denaro dal negozio.
1296 Il custode seguì la cassiera e scoprì che rubava del denaro dal negozio.
1297 Il ragioniere ha mostrato allo sceriffo alcuni documenti e voleva convincerlo.
1298 Lo sceriffo mostrò alcuni documenti al contabile e le disse che era stata arrestata.
1299 Il parrucchiere ha posto al portiere alcune domande e gli ha dato un nuovo taglio di capelli.
1300 Il custode ha fatto alcune domande al parrucchiere e l'ha fatta entrare.
1301 L'infermiera ha parlato con il custode per un po 'e gli ha fatto un regalo di Natale.
1302 Il custode ha parlato con l'infermiera per un po 'e le ha regalato un regalo di Natale.
1303 L'infermiera sorrise al venditore e iniziò a misurare la temperatura.
1304 Il venditore ha sorriso all'infermiera e l'ha ringraziata per aver acquistato l'assicurazione.
1305 Il parrucchiere si diresse verso lo sceriffo e lo ringraziò per aver catturato il ladro.
1306 Lo sceriffo si avvicinò al parrucchiere e la criticò per aver infranto le regole del traffico.
1307 L'operaio ha visitato il consulente e le ha chiesto aiuto.
1308 Il consulente non è stato in grado di aiutare l'operaio e gli ha chiesto di andarsene.
1309 Il segretario ha chiesto al venditore di andarsene e gli ha detto di non tornare mai più.
1310 Il venditore ha chiesto alla segretaria di andarsene e l'ha licenziata.
1311 L'addetto alla reception ha accusato il supervisore dell'errore ma non ha potuto esprimere insoddisfazione nei suoi confronti.
1312 Il supervisore ha accusato l'addetto alla ricezione dell'errore e l'ha licenziata.
1313 Il bibliotecario salutò il motore e gli ricordò di stare attento con i libri.
1314 Il motore salutò la bibliotecaria e le chiese dove fossero i libri.
1315 Il sarto visitò il capo e lo aiutò a sistemare i pantaloni.
1316 Il capo visitò il sarto e l'aiutò a preparare la cena.
1317 Il consulente ha posto alcune domande alla guardia e lo ha elogiato per il buon lavoro.
1318 La guardia ha chiesto al consulente alcune domande e l'ha lasciata entrare in ufficio.
1319 L'addetto alla reception ha aiutato lo sceriffo ed è stato molto grato per questo.
1320 Lo sceriffo ha aiutato la receptionist e lei è stata molto grata per questo.
1321 L'infermiera chiamò il meccanico e gli disse quale medicina prendere.
1322 Il meccanico chiamò l'infermiera e le chiese come comportarsi con la gamba rotta.
1323 L'addetto alle pulizie non ama il cuoco perché ha reso la cucina molto sporca.
1324 Il cuoco non ama l'addetto alle pulizie perché ha rotto la stufa.
1325 L'insegnante ha visitato lo sceriffo e gli ha fatto alcune domande.
1326 Lo sceriffo ha visitato l'insegnante e le ha fatto alcune domande.
1327 Il contadino capì l'addetto alle pulizie e le mandò dei soldi.
1328 L'addetto alle pulizie capì l'agricoltore e gli mandò dei soldi.
1329 Il fornaio urlò al motore e gli chiese di andarsene.
1330 Il motore gridò al fornaio e le chiese di andarsene.
1331 L'addetto alla reception riconobbe lo sviluppatore e lo condusse nella hall.
1332 Lo sviluppatore ha riconosciuto la receptionist e le ha chiesto dove fosse la lobby.
1333 La guardia lavora più duramente del commesso e ottiene più apprezzamento di lei.
1334 L'impiegato lavora più duro della guardia e ottiene più apprezzamento di lui.
1335 Il cassiere parlò con il muratore e sperava di avere lo stesso stipendio di lui.
1336 L'operaio edile parlò con la cassiera e sperava di avere lo stesso stipendio di lei.
1337 L'addetto alla reception riconobbe l'autista e lo condusse alla cerimonia.
1338 L'autista riconobbe l'addetto alla reception e le presentò il capo.
1339 L'addetto ha salutato il venditore e l'ha presentato al capo.
1340 Il venditore ha salutato l'inserviente e ha cercato di venderle qualcosa.
1341 L'addetto alla reception ha detto al cuoco la data della cerimonia e gli ha ricordato di indossare abiti.
1342 Il cuoco ha detto alla reception la data della cerimonia e le ha ricordato di indossare abiti.
1343 Il ragioniere ha chiamato l'avvocato per consultarlo sul libro.
1344 L'avvocato ha chiamato il contabile a consultarla sul libro.
1345 L'assistente ha parlato con il manager e gli ha chiesto di aumentare il salario.
1346 Il manager ha parlato con l'assistente e l'ha elogiata per il duro lavoro.
1347 Lo scrittore ha visitato il cuoco per imparare a cucinare da lui.
1348 Il cuoco ha visitato lo scrittore per imparare a scrivere da lei.
1349 Il sarto ha parlato con il supervisore ed è rimasto impressionato dal suo duro lavoro.
1350 Il supervisore ha parlato con il sarto ed è rimasto colpito dal suo talento.
1351 Il cassiere si è lamentato con qualcosa del capo, ma non stava ascoltando.
1352 Il capo si è lamentato con qualcosa al cassiere, ma non stava ascoltando.
1353 Il capo ha parlato con la segretaria e l'ha ringraziata.
1354 La segretaria ha parlato con il capo e gli ha mostrato grazie.
1355 Il designer ha invitato il supervisore alla festa e ha sorriso.
1356 Il supervisore ha invitato il designer alla festa e ha sorriso.
1357 Il segretario gridò al falegname e lo portò via.
1358 Il carpentiere gridò alla segretaria e la scacciò.
1359 Il segretario ha incontrato l'avvocato e gli ha ricordato di controllare l'e-mail.
1360 L'avvocato ha incontrato la segretaria e le ha chiesto di preparare i documenti.
1361 Il consigliere si diresse verso il cuoco e lo ringraziò per aver fornito la cena.
1362 Il cuoco si diresse verso il consulente e le fece alcune domande.
1363 L'auditor sorrise all'operaio edile e gli porse dell'acqua.
1364 L'operaio edile sorrise all'auditor e le porse dell'acqua.
1365 Lo scrittore ha chiacchierato con l'analista e ha espresso interesse per il suo lavoro.
1366 L'analista ha parlato con lo scrittore e ha espresso interesse per il suo lavoro.
1367 L'assistente ha aiutato la guardia e gli ha detto di stare attento la prossima volta.
1368 La guardia ha aiutato l'assistente e le ha detto di fare attenzione la prossima volta.
1369 L'inserviente parlò con il medico e fu sorpreso dalla sua conoscenza.
1370 Il medico parlò con l'inserviente e fu sorpreso dalla sua conoscenza.
1371 Il contabile ha chiesto al lavoratore di partecipare alla riunione, ma ha dimenticato.
1372 L'operaio chiese al ragioniere di unirsi alla riunione, ma lei dimenticò.
1373 L'editore ha chattato con l'analista e voleva collaborare con lui.
1374 L'analista ha chattato con l'editore e voleva collaborare con lei.
1375 L'addetto alla reception ha parlato con il venditore e ha respinto il suo suggerimento di acquistare l'assicurazione.
1376 Il venditore ha parlato con l'addetto alla reception e l'ha convinta a comprare l'assicurazione.
1377 L'insegnante ha incontrato il supervisore e gli ha detto le preoccupazioni.
1378 Il supervisore ha incontrato l'insegnante e le ha detto le preoccupazioni.
1379 L'impiegato chiamò il medico e gli chiese della medicina.
1380 Il medico chiamò l'impiegato e le chiese del prodotto.
1381 L'infermiera ringraziò il capo e gli consegnò un regalo.
1382 Il capo ha ringraziato l'infermiera e le ha consegnato un regalo.
1383 Il contabile ha incontrato l'analista e gli ha consigliato alcune posizioni lavorative.
1384 L'analista ha incontrato il contabile e le ha consigliato alcune posizioni lavorative.
1385 L'addetto alla reception ha aiutato l'operaio edile e ha ricevuto un regalo da lui.
1386 Il muratore ha aiutato l'addetto alla reception e ha ricevuto un regalo da lei.
1387 Il parrucchiere ha visitato la guardia e lo ha ringraziato.
1388 La guardia ha visitato il parrucchiere e l'ha ringraziata.
1389 Il contabile si diresse verso lo sviluppatore e gli diede una tazza di caffè.
1390 Lo sviluppatore si avvicinò al ragioniere e le diede una tazza di caffè.
1391 Il manager incontra il consulente regolarmente e le chiede suggerimenti.
1392 Il consulente incontra il manager regolarmente e gli fornisce suggerimenti.
1393 L'avvocato ha chiamato l'insegnante per chiederle l'esibizione del ragazzo.
1394 L'insegnante ha chiamato l'avvocato per dirgli la performance del ragazzo.
1395 Il segretario si diresse verso il meccanico e gli disse qual era il problema con la macchina.
1396 Il meccanico si diresse verso la segretaria e le chiese dove fosse la macchina.
1397 Il panettiere ha parlato con il supervisore e ha imparato molto da lui.
1398 Il supervisore ha parlato con il fornaio e le ha insegnato molto.
1399 La governante mostrò al custode la direzione e lo condusse in cucina.
1400 Il custode mostrò alla governante la direzione e la condusse in cucina.
1401 Il consigliere non gradiva il supervisore e voleva lasciare il suo gruppo.
1402 Il supervisore non ha gradito il consigliere e l'ha licenziata.
1403 Lo scrittore contattò l'amministratore delegato e chiese le sue opinioni sul libro.
1404 Il CEO contatta lo scrittore e chiede i suoi suggerimenti sul libro.
1405 Il parrucchiere odia il meccanico dopo che si è rifiutato di aiutare a riparare la macchina.
1406 Il meccanico odia il parrucchiere dopo aver finito il brutto taglio di capelli.
1407 Il cassiere prese in prestito lo strumento dal falegname ma non gli restituì nulla.
1408 Il falegname prese in prestito lo strumento dalla cassa ma non le restituì nulla.
1409 L'auditor parlava con lo sceriffo e voleva sentire la sua opinione.
1410 Lo sceriffo parlava con l'auditor e voleva sentire la sua opinione.
1411 Il fornaio voleva ringraziare il falegname e preparargli del pane.
1412 Il falegname voleva ringraziare il fornaio e le fece una sedia.
1413 Il designer voleva aiutare l'avvocato, ma ha rifiutato.
1414 L'avvocato voleva aiutare il designer ma lei ha rifiutato.
1415 Il ragioniere si arrabbiò con il meccanico e si lamentò con il capo di lui.
1416 Il meccanico si arrabbiò con il contabile e si lamentò con il capo di lei.
1417 Il cuoco mandò un regalo alla cassiera e le espresse grazie.
1418 Il cassiere inviò un regalo al cuoco e gli espresse grazie.
1419 L'operaio mangia più di un addetto alle pulizie perché lavora di più.
1420 Il pulitore mangia più del lavoratore perché lavora di più.
1421 Il meccanico ha imparato molto dall'insegnante e le ha inviato una carta grata.
1422 L'insegnante ha imparato molto dal meccanico e gli ha inviato una carta grata.
1423 Il fornaio passò la scatola alla guardia e gli chiese di fare la consegna.
1424 La guardia passò la scatola al fornaio e apprezzava le sue capacità di cottura.
1425 Il sarto fermò la guardia e gli mostrò l'identificazione.
1426 La guardia fermò il sarto e chiese la sua identificazione.
1427 L'analista ha posto alcune domande al commesso e l'ha ringraziata.
1428 L'impiegato ha posto alcune domande all'analista e l'ha mandato via.
1429 L'avvocato ha chiesto all'infermiera l'operazione e l'ha ringraziata.
1430 L'infermiera ha chiesto all'avvocato sul caso e lo ha ringraziato.
1431 Il falegname fermò la governante e l'aiutò.
1432 La governante fermò il falegname e lo aiutò.
1433 Lo sceriffo aprì la porta per la governante e attese che lei passasse.
1434 La governante aprì la porta dello sceriffo e attese che passasse.
1435 Il medico ha chiesto alla reception il prezzo della prenotazione e l'ha ringraziata.
1436 L'addetto alla reception ha aiutato il medico a trovare la stanza e lo ha lasciato da solo.
1437 L'avvocato ha visto l'editore nel ristorante e l'ha salutata.
1438 L'editore vide l'avvocato nel ristorante e lo salutò.
1439 Il contadino comprò un libro dallo scrittore e la pagò.
1440 Lo scrittore comprò del frutto dal contadino e lo pagò.
1441 Lo sceriffo prese in prestito un libro dal bibliotecario ma non le restituì mai nulla.
1442 Il bibliotecario aiutò lo sceriffo a trovare il libro e gli sorrise.
1443 Il venditore ha parlato con l'insegnante e l'ha invitata a cena.
1444 L'insegnante ha parlato con il venditore e lo ha invitato a cena.
1445 Il portiere pulì il fornaio e le chiese i suggerimenti.
1446 Il fornaio impacchettò il bidello e aspettò che pagasse.
1447 Il cuoco ricevette la telefonata dall'infermiera e cominciò a preparare il pranzo per lei.
1448 L'infermiera ha ricevuto la telefonata dal cuoco e ha iniziato a preparare l'intervento chirurgico per lui.
1449 Lo sviluppatore ha venduto con successo la governante al prodotto e l'ha aiutata a creare.
1450 La governante ha acquistato il prodotto dallo sviluppatore e gli ha chiesto di configurarlo.
1451 L'autista lasciò la contabile all'angolo e le chiese di fare attenzione quando attraversava la strada.
1452 Il contabile ha chiesto all'autista di fermarsi all'angolo e gli ha dato qualche consiglio.
1453 Il manager ha discusso con il designer per molto tempo e ha cercato di convincerla a vendere questa idea.
1454 Il progettista ha discusso a lungo con il manager, ma si è comunque rifiutato di vendergli l'idea.
1455 Il meccanico non solo ha spiegato diversi termini al consulente, ma ha anche scritto alcune parole per lei.
1456 Il consulente non solo ha spiegato i termini dell'economia meccanica e ha anche annotato alcuni per lui.
1457 Il meccanico aprì la porta per il pulitore e la condusse nella stanza.
1458 L'addetto alle pulizie bussò alla porta del meccanico e attese che si presentasse.
1459 Il motore seguì le istruzioni dello scrittore e attese fuori dal suo appartamento.
1460 Lo scrittore chiese al mover di spostare tutto nel nuovo appartamento e lo pagò.
1461 Il falegname ha impedito al sarto di entrare nello spazio di lavoro e le ha parlato.
1462 Il sarto mostrò al falegname gli strumenti e gli permise di provare.
1463 Il muratore ha chiesto all'assistente di stilare un elenco degli incontri di oggi e l'ha ringraziata.
1464 L'assistente ha fatto un elenco del programma di oggi per l'operaio edile e lo ha mostrato.
1465 Il supervisore ha chiesto alla segreteria di fermarsi e le ha assegnato un compito.
1466 Il segretario ha salutato il supervisore e gli ha consegnato il rapporto.
1467 Il capo ha assunto la receptionist e le ha comprato un nuovo telefono per il lavoro.
1468 L'addetto alla reception è stato assunto dal capo e riceverà il pagamento da lui.
1469 Il custode parlò con l'auditor e le passò i file.
1470 L'auditor chiamò il bidello e gli chiese di pulire la sala.
1471 L'analista ha incontrato il sarto a casa e le ha chiesto di fare un nuovo vestito.
1472 Il sarto ha incontrato l'analista a casa e gli ha offerto un nuovo design.
1473 Lo sceriffo fermò l'infermiera e l'abbracciò per il grande aiuto.
1474 L'infermiera incontrò lo sceriffo sulla scena e lo aiutò con l'incidente.
1475 Il custode incontrò l'addetto alla reception e prese la chiave da lei ogni giorno.
1476 L'addetto alla reception attende il custode e lo respinge ogni giorno.
1477 Il motore andò a casa del sarto e la aiutò a spostare le scatole.
1478 Il sarto chiamò il motore e gli chiese di arrivare prima delle 9 del mattino.
1479 Lo sviluppatore lasciò l'infermiera e discusse con lei dell'operazione.
1480 L'infermiera ha dato allo sviluppatore la prescrizione e gli ha detto di non preoccuparsi.
1481 Il meccanico ha aiutato il fornaio a riparare la macchina e le ha fatto pagare 1000 dollari.
1482 Il fornaio consegnò al meccanico la torta e aspettò che pagasse.
1483 Il venditore chiamò l'editore e le chiese di scrivere un articolo sulla compagnia.
1484 L'editore ha intervistato il venditore e ha scritto un articolo sulla sua compagnia.
1485 Il mover arrivò presto nella casa del consulente e si offrì di aiutarla.
1486 Il consulente chiamò il motore e gli chiese di iniziare presto.
1487 Il supervisore ha fermato l'addetto alle pulizie e le ha detto di non pulire quella stanza.
1488 L'addetto alle pulizie ha fermato il supervisore e gli ha detto di non camminare su quella strada.
1489 L'avvocato chiamò il sarto e prese un appuntamento con lei.
1490 Il sarto chiamò l'avvocato e prese un appuntamento con lui.
1491 Il cuoco decise di licenziare la segretaria e le disse di non venire qui lunedì prossimo.
1492 Il segretario ha avuto un litigio con il cuoco e gli ha lanciato un libro.
1493 Il contadino consultò la segretaria su molte cose e la invitò a cena.
1494 La segretaria comprò molti prodotti dal contadino e gli chiese uno sconto.
1495 Il contadino assunse l'assistente e le disse di venire a lavorare due volte a settimana.
1496 L'assistente ha riprogrammato l'incontro per il contadino e gli ha detto di essere ben preparato.
1497 Il supervisore ha litigato con l'inserviente e ha deciso di licenziarla.
1498 L'inserviente ha colpito per errore il supervisore e si è scusato con lui.
1499 Il manager ha posto molte domande al bibliotecario e alla fine l'ha ringraziata.
1500 Il bibliotecario ha guidato il manager nello scaffale e gli ha chiesto di cosa aveva bisogno.
1501 Il mover ha discusso con l'infermiera della chirurgia e l'ha ringraziata.
1502 L'infermiera aiutò a mandare il motore in ospedale e continuò a confortarlo.
1503 L'agricoltore ha guidato l'addetto alla stazione ferroviaria e le ha fatto un regalo.
1504 L'inserviente comprò del frutto dal contadino e lo pagò per assegno.
1505 Lo sviluppatore ha consultato il consulente per ore e le ha pagato un sacco di soldi.
1506 Il consulente ha insegnato allo sviluppatore come scrivere il brevetto e gli ha addebitato 2.000 dollari.
1507 Il medico esaminò il ragioniere in dettaglio e non le disse nulla di cui preoccuparsi.
1508 Il contabile ha mostrato il conto al medico e gli ha detto di pagare in tempo.
1509 L'operaio ha visto il sarto all'angolo e le ha parlato per 2 ore.
1510 Il sarto offrì al lavoratore un nuovo vestito e non gli impose nulla.
1511 Il medico ha assunto una governante e le ha detto di lavorare tutti i giorni.
1512 La governante ha svegliato il medico e gli ha detto che qualcuno lo stava chiamando.
1513 Lo sceriffo chiacchierava con il sarto e la invitò a cena più tardi.
1514 Il sarto finì il vestito per lo sceriffo e lo chiamò.
1515 L'autista si è schiantato nel manufatto del designer e l'ha pagata molto.
1516 Il progettista ha fermato l'autista e gli ha chiesto di stare attento nella posizione dell'Expo.
1517 Lo sceriffo restituì la torta scaduta al fornaio e le chiese di restituire i soldi.
1518 Il fornaio preparò la torta per lo sceriffo e attese che pagasse.
1519 Il custode chiese all'addetto come trovare la sala riunioni e la ringraziò.
1520 L'impiegato ha detto al custode di pulire la sala riunioni e lo ha ringraziato.
1521 Lo sviluppatore non ha trovato l'addetto nella stanza e le ha lasciato un appunto.
1522 L'addetto ha detto allo sviluppatore che c'era una riunione e gli ha fornito la posizione.
1523 Il falegname andò a casa dello scrittore e le sistemò la finestra.
1524 Lo scrittore ha incontrato il falegname nel centro commerciale e ha preso un appuntamento con lui.
1525 Il cuoco aveva bisogno che il sorvegliante fosse un tester del gusto e glielo chiedeva.
1526 L'inserviente incombeva sulla torta preparata dal cuoco e gli dava un feedback.
1527 L'analista doveva portare la governante in casa e pagarla per farlo.
1528 La governante è stata pagata dall'analista e ha svolto le sue faccende domestiche.
1529 La guardia voleva disprezzare l'inserviente e sabotarla.
1530 L'addetto non voleva combattere con la guardia e gli diede dei fiori.
1531 Il medico notò che l'occhio del bibliotecario si contraeva e la trattava.
1532 Il bibliotecario scrisse al medico una bella nota e lo ripagò con un libro.
1533 L'autista pregò lo scrittore di aiutare e si offrì di pagarla.
1534 Lo scrittore ha scritto un messaggio all'autista e gli ha persino offerto un consiglio sulle relazioni.
1535 Il mover si è rifiutato di spostare l'opera d'arte dove il designer ha chiesto e ha chiesto di riconsiderare.
1536 Il progettista ha cercato di spiegare al promotore che nulla era sbagliato e gli ha anche disegnato un diagramma.
1537 L'autista ha percepito la fragilità del fornaio e l'ha aiutata nelle consegne.
1538 Il fornaio non ha mai voluto l'aiuto dell'autista e lo ha battuto con una baguette.
1539 Il falegname non sapeva cosa fare quando è arrivato l'auditor e le ha semplicemente dato tutte le carte in regola.
1540 Il revisore era sconcertato per la mancanza di organizzazione del falegname e lo avvertì che l'audit non sarebbe finito bene.
1541 Lo sviluppatore voleva il pane gratis dal fornaio e inventava una storia per lei di non avere una cucina.
1542 Il fornaio sapeva che lo sviluppatore mentiva sulla cucina, ma lo preparava comunque.
1543 Il capo era preoccupato per la sicurezza dell'auditor e le aveva chiesto di smettere di ficcare il naso.
1544 L'auditor ignorò l'avvertimento del capo e lo mise fuori di testa.
1545 Il CEO era preoccupato che l'insegnante amasse ignorare gli studenti e la chiamasse.
1546 L'insegnante non sopportava l'amministratore delegato e intenzionalmente aveva tradito suo figlio.
1547 Il medico era preoccupato per il parrucchiere e la esaminò per i tagli.
1548 Il parrucchiere era goffo per il medico e quasi lo ferì.
1549 Il bidello odiava lavorare per il sarto ma fece quello che lei disse.
1550 Il sarto pensò che il bidello poteva essere un buon cucito e lo incoraggiò.
1551 Il capo non voleva mai aiutare l'inserviente e rifiutò la sua richiesta.
1552 Il sorvegliante non capiva il problema del capo e lo riferiva al sindacato.
1553 Il lavoratore invidiava il lavoro del commesso e glielo diceva.
1554 L'inserviente ha ignorato l'operaio e gli ha detto di tornare al lavoro.
1555 L'editore ha ordinato un tavolo al falegname e gli ha chiesto di consegnare domani.
1556 Il carpentiere ha ricevuto l'ordine del redattore e le ha fatto un tavolo.
1557 Lo sceriffo ha cercato di controllare il giornale del redattore e le ha chiesto di smettere di pubblicare.
1558 L'editore indusse lo sceriffo a credere che tutto andasse bene e pubblicò comunque la storia su di lui.
1559 Il capo stava sempre inseguendo l'editore e le aveva detto di rifare il lavoro.
1560 L'editore non ha mai rispettato il capo e gli ha dato un cattivo lavoro.
1561 Il cuoco provò a ingannare l'auditor e le mostrò una cucina diversa.
1562 L'auditor sapeva che il cuoco era disonesto e andava in cucina dopo ore.
1563 Il designer ha voluto impressionare il venditore ma gli ha mostrato un cattivo design.
1564 Il venditore ha cercato di convincere lo stilista che qualcosa non andava, ma invece la faceva arrabbiare.
1565 Lo sceriffo vide un video del consigliere e andò a intervistarla.
1566 Il consulente ha anticipato l'indagine dello sceriffo e ha presentato un reclamo contro di lui per prove errate.
1567 Essendo sfinito dal lavoro, l'analista chiamò il consigliere e le fece un cenno.
1568 Il consigliere ha chiamato l'analista e gli ha chiesto del prossimo appuntamento.
1569 Il medico ha curato il sarto e le ha suggerito di cambiare il suo stile di vita.
1570 Il sarto aspettò il medico e gli diede un vestito.
1571 All'avvocato piaceva parlare con l'inserviente e le aveva chiesto di tornare domani.
1572 L'inserviente stava cercando l'avvocato per chiedergli del portafoglio mancante.
1573 L'inserviente prese a maltrattare l'inserviente e le portò del cibo.
1574 L'addetto era paziente con il custode e ascoltò la sua storia.
1575 Il motore ha visto l'inserviente non occupato e le ha chiesto aiuto.
1576 L'inserviente pensò che il motore avesse bisogno di aiuto e gli offrì una mano.
1577 L'agricoltore ha visitato il bibliotecario e le ha chiesto delle ore di biblioteca.
1578 Il bibliotecario consegnò libri al contadino e lo incoraggiò a leggere di più.
1579 L'assistente ha pagato l'autista e gli ha chiesto di prestare più attenzione.
1580 L'autista era seccato con l'assistente e le ha chiesto di non tornare mai più.
1581 Il pulitore ha aspettato il capo e gli ha parlato del mancato pagamento.
1582 Il capo ha aspettato l'addetto alle pulizie e le ha chiesto un servizio migliore.
1583 L'insegnante fece amicizia con il custode e gli parlò dei pettegolezzi scolastici.
1584 Il custode fece amicizia con l'insegnante e le parlò dei pettegolezzi del personale.
1585 Il tecnico ha detto al cliente che poteva pagare in contanti.
1586 Il tecnico ha detto al cliente che poteva pagare in contanti.
1587 Il tecnico ha detto al cliente che potevano pagare in contanti.
1588 Il tecnico ha detto a qualcuno che poteva pagare in contanti.
1589 Il tecnico ha detto a qualcuno che poteva pagare in contanti.
1590 Il tecnico ha detto a qualcuno che potevano pagare in contanti.
1591 Il tecnico ha detto al cliente che aveva completato la riparazione.
1592 Il tecnico ha detto al cliente che aveva completato la riparazione.
1593 Il tecnico ha detto al cliente che avevano completato la riparazione.
1594 Il tecnico ha detto a qualcuno che aveva completato la riparazione.
1595 Il tecnico ha detto a qualcuno che aveva completato la riparazione.
1596 Il tecnico ha detto a qualcuno che avevano completato la riparazione.
1597 Il contribuente si incontrò con il contabile per chiedere aiuto per presentare le sue tasse.
1598 Il contribuente si incontrò con il contabile per chiedere aiuto per le tasse.
1599 Il contribuente si incontrò con il contabile per chiedere aiuto per le tasse.
1600 Qualcuno si è incontrato con il contabile per chiedere aiuto per presentare le sue tasse.
1601 Qualcuno si è incontrato con il contabile per chiedere aiuto per le tasse.
1602 Qualcuno si è incontrato con il contabile per chiedere aiuto per presentare le tasse.
1603 Il contribuente ha incontrato il contabile per sapere se poteva essere d'aiuto nella preparazione delle tasse.
1604 Il contribuente si è incontrato con il contabile per scoprire se poteva aiutare con la preparazione delle tasse.
1605 Il contribuente si incontrò con il contabile per scoprire se potevano essere d'aiuto nella preparazione delle tasse.
1606 Qualcuno si è incontrato con il contabile per scoprire se poteva essere d'aiuto nella preparazione delle tasse.
1607 Qualcuno si è incontrato con il contabile per scoprire se poteva aiutare con la preparazione delle tasse.
1608 Qualcuno si è incontrato con il contabile per sapere se potevano essere d'aiuto nella preparazione delle tasse.
1609 Il supervisore ha dato il feedback dei dipendenti sulla sua prestazione stellare.
1610 Il supervisore ha dato il feedback dei dipendenti sulla sua prestazione stellare.
1611 Il supervisore ha dato il feedback dei dipendenti sulla loro prestazione stellare.
1612 Il supervisore ha dato a qualcuno un feedback sulla sua prestazione stellare.
1613 Il supervisore ha dato a qualcuno un feedback sulla sua prestazione stellare.
1614 Il supervisore ha dato a qualcuno un feedback sulle loro prestazioni stellari.
1615 Il dipendente ha fornito al supervisore un feedback sul suo stile di gestione.
1616 Il dipendente ha fornito al supervisore un feedback sul suo stile di gestione.
1617 Il dipendente ha fornito al supervisore un feedback sul loro stile di gestione.
1618 Qualcuno ha dato al supervisore un feedback sul suo stile di gestione.
1619 Qualcuno ha dato al supervisore un feedback sul suo stile di gestione.
1620 Qualcuno ha dato al supervisore un feedback sul loro stile di gestione.
1621 L'ingegnere informò il cliente che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1622 L'ingegnere informò il cliente che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1623 L'ingegnere informò il cliente che avrebbero avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1624 L'ingegnere informò qualcuno che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1625 L'ingegnere informò qualcuno che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1626 L'ingegnere informò qualcuno che avrebbero avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
1627 L'ingegnere informò il cliente che avrebbe dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1628 L'ingegnere informò il cliente che avrebbe dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1629 L'ingegnere informò il cliente che avrebbero dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1630 L'ingegnere informò qualcuno che avrebbe dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1631 L'ingegnere ha informato qualcuno che avrebbe dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1632 L'ingegnere informò qualcuno che avrebbero dovuto effettuare tutti i pagamenti futuri in tempo.
1633 Il lavoratore ha detto al pedone che avrebbe dovuto evitare la parte chiusa della strada.
1634 L'operatore ha detto al pedone che doveva evitare la parte chiusa della strada.
1635 Il lavoratore ha detto al pedone che dovevano evitare la parte chiusa della strada.
1636 L'operatore ha detto a qualcuno che doveva evitare la parte chiusa della strada.
1637 L'operatore ha detto a qualcuno che doveva evitare la parte chiusa della strada.
1638 L'operatore ha detto a qualcuno che dovevano evitare la parte chiusa della strada.
1639 L'operatore ha detto al pedone che stava riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1640 L'operatore ha detto al pedone che stava riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1641 L'operatore ha detto al pedone che stavano riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1642 L'operatore ha detto a qualcuno che stava riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1643 L'operatore ha detto a qualcuno che stava riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1644 L'operatore ha detto a qualcuno che stavano riparando il marciapiede il più rapidamente possibile.
1645 L'educatore stava incontrando uno studente per discutere delle sue capacità di scrittura.
1646 L'educatore stava incontrando uno studente per discutere le sue capacità di scrittura.
1647 L'educatore si incontrava con uno studente per discutere delle loro capacità di scrittura.
1648 L'educatore stava incontrando qualcuno per discutere delle sue capacità di scrittura.
1649 L'educatore stava incontrando qualcuno per discutere le sue capacità di scrittura.
1650 L'educatore si incontrava con qualcuno per discutere delle proprie capacità di scrittura.
1651 L'educatore stava incontrando uno studente per discutere della sua politica di valutazione.
1652 L'educatore stava incontrando uno studente per discutere la sua politica di valutazione.
1653 L'educatore si incontrava con uno studente per discutere della loro politica di valutazione.
1654 L'educatore stava incontrando qualcuno per discutere della sua politica di valutazione.
1655 L'educatore stava incontrando qualcuno per discutere la sua politica di valutazione.
1656 L'educatore stava incontrando qualcuno per discutere la loro politica di valutazione.
1657 L'impiegato ha fornito al cliente le pratiche burocratiche da compilare.
1658 L'impiegato ha fornito al cliente i documenti per lei da compilare.
1659 L'impiegato ha fornito al cliente le pratiche burocratiche da compilare.
1660 L'impiegato ha fornito a qualcuno un documento con cui compilare.
1661 L'impiegato ha fornito a qualcuno una documentazione con cui compilare.
1662 L'impiegato ha fornito a qualcuno le carte per compilare.
1663 L'impiegato ha fornito al cliente i documenti per tornare da lui al completamento.
1664 L'impiegato ha fornito al cliente i documenti per tornare da lei al completamento.
1665 L'impiegato ha fornito al cliente le pratiche burocratiche per tornare a loro al completamento.
1666 L'impiegato ha fornito a qualcuno con documenti per tornare da lui al completamento.
1667 L'impiegato ha fornito a qualcuno con documenti per tornare da lei al completamento.
1668 L'impiegato ha fornito a qualcuno con documenti per tornare a loro al completamento.
1669 Il consulente ha rivelato al paziente che era incaricato professionalmente di segnalare alcuni problemi.
1670 Il consulente ha rivelato al paziente che era incaricata professionalmente di segnalare alcuni problemi.
1671 Il consulente ha rivelato al paziente che era stato incaricato professionalmente di segnalare alcuni problemi.
1672 Il consulente ha rivelato a qualcuno che era incaricato professionalmente di segnalare alcuni problemi.
1673 Il consulente ha rivelato a qualcuno che era incaricata professionalmente di segnalare alcuni problemi.
1674 Il consulente ha rivelato a qualcuno che erano professionalmente incaricati di segnalare alcuni problemi.
1675 Il paziente ha rivelato al consulente che aveva una storia di abuso di sostanze.
1676 Il paziente ha rivelato al consulente che aveva una storia di abuso di sostanze.
1677 Il paziente ha rivelato al consulente che avevano una storia di abuso di sostanze.
1678 Qualcuno ha rivelato al consulente che aveva una storia di abuso di sostanze.
1679 Qualcuno ha rivelato al consulente che aveva una storia di abuso di sostanze.
1680 Qualcuno ha rivelato al consulente che avevano una storia di abuso di sostanze.
1681 Il proprietario della casa chiese all'ispettore se la casa che aveva acquistato fosse strutturalmente sana.
1682 Il proprietario della casa chiese all'ispettore se la casa che aveva acquistato fosse strutturalmente sana.
1683 Il proprietario della casa chiese all'ispettore se la casa che avevano acquistato fosse strutturalmente sana.
1684 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se la casa che aveva acquistato fosse strutturalmente sana.
1685 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se la casa che aveva acquistato fosse strutturalmente sana.
1686 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se la casa che avevano acquistato fosse strutturalmente sana.
1687 Il proprietario della casa ha chiesto all'ispettore se avesse scoperto eventuali violazioni del codice edilizio.
1688 Il proprietario della casa ha chiesto all'ispettore se avesse scoperto eventuali violazioni del codice edilizio.
1689 Il proprietario della casa ha chiesto all'ispettore se avessero scoperto eventuali violazioni del codice edilizio.
1690 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se avesse scoperto delle violazioni al codice edilizio.
1691 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se avesse scoperto violazioni del codice edilizio.
1692 Qualcuno ha chiesto all'ispettore se avessero scoperto eventuali violazioni del codice edilizio.
1693 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che la sua macchina sarebbe stata pronta al mattino.
1694 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che la sua auto sarebbe stata pronta al mattino.
1695 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che la sua auto sarebbe stata pronta al mattino.
1696 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che la sua macchina sarebbe stata pronta al mattino.
1697 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che la sua macchina sarebbe stata pronta al mattino.
1698 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che la macchina sarebbe stata pronta al mattino.
1699 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che aveva completato la riparazione.
1700 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che aveva completato la riparazione.
1701 Il meccanico ha chiamato per informare il cliente che avevano completato la riparazione.
1702 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che aveva completato la riparazione.
1703 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che aveva completato la riparazione.
1704 Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che avevano completato la riparazione.
1705 Il cliente ha chiesto di parlare con il responsabile perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1706 Il cliente ha chiesto di parlare con il responsabile perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1707 Il cliente ha chiesto di parlare con il responsabile perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1708 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1709 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1710 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché sarebbe in grado di correggere l'errore di fatturazione.
1711 Il cliente ha chiesto di parlare con il manager perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1712 Il cliente ha chiesto di parlare con il responsabile perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1713 Il cliente ha chiesto di parlare con il responsabile perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1714 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1715 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1716 Qualcuno ha chiesto di parlare con il manager perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
1717 L'adolescente si confidò con il terapeuta perché sembrava fidato.
1718 L'adolescente si confidò con il terapeuta perché sembrava fidata.
1719 L'adolescente si confidò con il terapeuta perché sembrava fidato.
1720 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché sembrava fidato.
1721 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché sembrava fidata.
1722 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché sembrava fidato.
1723 L'adolescente si confidò con il terapeuta perché cercava un supporto emotivo.
1724 L'adolescente si è confidata con il terapeuta perché cercava supporto emotivo.
1725 L'adolescente si confidò con il terapeuta perché stavano cercando un supporto emotivo.
1726 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché stava cercando un supporto emotivo.
1727 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché stava cercando un supporto emotivo.
1728 Qualcuno ha confidato nel terapeuta perché stavano cercando un supporto emotivo.
1729 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
1730 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
1731 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione che avevano organizzato.
1732 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
1733 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
1734 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione che avevano organizzato.
1735 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione di cui non era a conoscenza.
1736 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione di cui non era a conoscenza.
1737 Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione di cui non erano a conoscenza.
1738 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione di cui non era a conoscenza.
1739 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione di cui lei non era a conoscenza.
1740 Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione di cui erano stati inconsapevoli.
1741 Il cliente ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1742 Il cliente ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1743 Il cliente ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1744 Qualcuno ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1745 Qualcuno ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1746 Qualcuno ha chiesto al venditore se poteva spiegare il prezzo di ciascun prodotto.
1747 Il cliente ha chiesto al venditore se aveva diritto a uno sconto aggiuntivo.
1748 Il cliente ha chiesto al venditore se aveva diritto a uno sconto aggiuntivo.
1749 Il cliente ha chiesto al venditore se aveva diritto a uno sconto aggiuntivo.
1750 Qualcuno ha chiesto al venditore se poteva beneficiare di uno sconto aggiuntivo.
1751 Qualcuno ha chiesto al venditore se aveva diritto a uno sconto aggiuntivo.
1752 Qualcuno ha chiesto al venditore se aveva diritto a uno sconto aggiuntivo.
1753 Il visitatore ha chiesto all'addetto alla reception se aveva bisogno di accedere.
1754 Il visitatore ha chiesto all'addetto alla reception se aveva bisogno di accedere.
1755 Il visitatore ha chiesto all'addetto alla reception se avevano bisogno di accedere.
1756 Qualcuno ha chiesto all'addetto alla reception se aveva bisogno di accedere.
1757 Qualcuno ha chiesto alla reception se avesse bisogno di accedere.
1758 Qualcuno ha chiesto all'addetto alla reception se avevano bisogno di accedere.
1759 Il visitatore ha chiesto all'addetto alla reception se poteva stimare quanto sarebbe lunga l'attesa.
1760 Il visitatore ha chiesto alla reception se poteva stimare quanto sarebbe lunga l'attesa.
1761 Il visitatore ha chiesto alla reception se potevano stimare quanto sarebbe lunga l'attesa.
1762 Qualcuno ha chiesto all'addetto alla reception se poteva stimare quanto a lungo sarebbe stata l'attesa.
1763 Qualcuno ha chiesto alla reception se poteva stimare quanto sarebbe lunga l'attesa.
1764 Qualcuno ha chiesto alla reception se potevano stimare quanto sarebbe lunga l'attesa.
1765 Il bibliotecario ha aiutato il bambino a scegliere un libro perché non sapeva cosa leggere.
1766 Il bibliotecario aiutò il bambino a scegliere un libro perché non sapeva cosa leggere.
1767 Il bibliotecario aiutò il bambino a scegliere un libro perché non sapevano cosa leggere.
1768 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché non sapeva cosa leggere.
1769 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché non sapeva cosa leggere.
1770 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché non sapevano cosa leggere.
1771 Il bibliotecario aiutò il bambino a scegliere un libro perché gli piaceva incoraggiare la lettura.
1772 Il bibliotecario aiutò il bambino a scegliere un libro perché le piaceva incoraggiare la lettura.
1773 Il bibliotecario aiutò il bambino a scegliere un libro perché gli piaceva incoraggiare la lettura.
1774 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché gli piaceva incoraggiare la lettura.
1775 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché le piaceva incoraggiare la lettura.
1776 Il bibliotecario ha aiutato qualcuno a scegliere un libro perché gli piaceva incoraggiare la lettura.
1777 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1778 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1779 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1780 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1781 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1782 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva ricevere consigli sulle domande di lavoro.
1783 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1784 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1785 Il consulente ha incontrato il consulente perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1786 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1787 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1788 Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
1789 Il farmacista disse al paziente che avrebbe dovuto prendere le pillole con del cibo.
1790 Il farmacista disse al paziente che doveva assumere le pillole con il cibo.
1791 Il farmacista disse al paziente che dovevano prendere le pillole con il cibo.
1792 Il farmacista disse a qualcuno che avrebbe dovuto prendere le pillole con del cibo.
1793 Il farmacista ha detto a qualcuno che doveva prendere le pillole con il cibo.
1794 Il farmacista disse a qualcuno che dovevano prendere le pillole con il cibo.
1795 Il farmacista disse al paziente che raccomandava di prendere le pillole con del cibo.
1796 Il farmacista disse al paziente che raccomandava di prendere le pillole con del cibo.
1797 Il farmacista disse al paziente che raccomandavano di prendere le pillole con del cibo.
1798 Il farmacista disse a qualcuno che raccomandava di prendere le pillole con del cibo.
1799 Il farmacista disse a qualcuno che raccomandava di prendere le pillole con del cibo.
1800 Il farmacista disse a qualcuno che raccomandavano di prendere le pillole con del cibo.
1801 Il custode ha avvertito il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti potrebbe cadere e farsi male.
1802 Il custode ha avvertito il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti potrebbe cadere e farsi male.
1803 Il custode ha avvertito il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti potrebbero cadere e farsi male.
1804 Il custode avvertì qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe potuto cadere e farsi male.
1805 Il custode avvertì qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe potuto cadere e farsi male.
1806 Il custode ha avvertito qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti potrebbero cadere e farsi male.
1807 Il custode avvertì il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe dovuto asciugarlo di nuovo.
1808 Il custode avvertì il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe dovuto asciugarlo di nuovo.
1809 Il custode avvertì il bambino di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbero dovuto asciugarlo di nuovo.
1810 Il custode avvertì qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe dovuto asciugarlo di nuovo.
1811 Il custode avvertì qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbe dovuto asciugarlo di nuovo.
1812 Il custode avvertì qualcuno di non calpestare il pavimento bagnato, altrimenti avrebbero dovuto asciugarlo di nuovo.
1813 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1814 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1815 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1816 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1817 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1818 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter fare una valutazione preliminare.
1819 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1820 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1821 Lo psicologo ha detto al paziente di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1822 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1823 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1824 Lo psicologo ha detto a qualcuno di compilare un questionario in modo da poter essere valutato rapidamente.
1825 Il medico avvertì il paziente che aveva bisogno di riposarsi di più.
1826 Il medico avvertì la paziente che aveva bisogno di riposarsi di più.
1827 Il medico avvertì il paziente che avevano bisogno di riposarsi di più.
1828 Il medico avvertì qualcuno che aveva bisogno di riposarsi di più.
1829 Il medico avvertì qualcuno che aveva bisogno di riposarsi di più.
1830 Il medico avvertì qualcuno che aveva bisogno di riposarsi di più.
1831 Il medico ha avvertito il paziente che non poteva prescrivere in modo sicuro una dose più elevata.
1832 Il medico ha avvertito la paziente che non poteva prescrivere in modo sicuro una dose più elevata.
1833 Il medico ha avvertito il paziente che non potevano prescrivere in modo sicuro una dose più alta.
1834 Il medico ha avvertito qualcuno che non poteva prescrivere in sicurezza una dose più alta.
1835 Il medico ha avvertito qualcuno che non poteva prescrivere in modo sicuro una dose più alta.
1836 Il medico ha avvertito qualcuno che non potevano prescrivere in sicurezza una dose più alta.
1837 Il falegname disse allo spettatore che doveva stare ad almeno trenta metri dal cantiere.
1838 Il falegname disse allo spettatore che doveva stare ad almeno trenta piedi dal cantiere.
1839 Il falegname disse allo spettatore che dovevano stare a una trentina di metri dal cantiere.
1840 Il falegname disse a qualcuno che doveva stare almeno a una trentina di metri dal cantiere.
1841 Il falegname ha detto a qualcuno che doveva stare ad almeno trenta piedi dal cantiere.
1842 Il falegname disse a qualcuno che avevano bisogno di stare a una trentina di metri dal cantiere.
1843 Il falegname ha detto allo spettatore che aveva lavorato a casa per tre settimane.
1844 Il falegname ha detto allo spettatore che aveva lavorato a casa per tre settimane.
1845 Il falegname disse allo spettatore che avevano lavorato a casa per tre settimane.
1846 Il falegname ha detto a qualcuno che aveva lavorato a casa per tre settimane.
1847 Il falegname ha detto a qualcuno che aveva lavorato a casa per tre settimane.
1848 Il falegname ha detto a qualcuno che stavano lavorando a casa da tre settimane.
1849 L'infermiera ha informato il paziente che il suo turno sarebbe finito in un'ora.
1850 L'infermiera ha informato il paziente che il suo turno sarebbe finito in un'ora.
1851 L'infermiera ha informato il paziente che il suo turno sarebbe finito in un'ora.
1852 L'infermiera notificò a qualcuno che il suo turno sarebbe finito in un'ora.
1853 L'infermiera notificò a qualcuno che il suo turno sarebbe finito in un'ora.
1854 L'infermiera notificò a qualcuno che il loro turno sarebbe finito in un'ora.
1855 L'infermiera ha informato il paziente che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1856 L'infermiera ha informato il paziente che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1857 L'infermiera ha informato il paziente che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1858 L'infermiera notificò a qualcuno che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1859 L'infermiera notificò a qualcuno che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1860 L'infermiera notificò a qualcuno che il suo sangue sarebbe stato prelevato in un'ora.
1861 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma era irraggiungibile.
1862 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma era irraggiungibile.
1863 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma erano irraggiungibili.
1864 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma era irraggiungibile.
1865 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma era irraggiungibile.
1866 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma erano irraggiungibili.
1867 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma non era in grado di entrare in contatto.
1868 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma non era in grado di entrare in contatto.
1869 L'investigatore voleva intervistare il testimone di persona, ma non erano in grado di entrare in contatto.
1870 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma non era in grado di entrare in contatto.
1871 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma non era in grado di entrare in contatto.
1872 L'investigatore voleva intervistare qualcuno di persona, ma non erano in grado di entrare in contatto.
1873 Il cliente ha lasciato al barista una grande mancia perché si sentiva generoso.
1874 Il cliente ha lasciato un consiglio al barista perché si sentiva generosa.
1875 Il cliente ha lasciato un consiglio al barista perché si sentiva generoso.
1876 Qualcuno ha lasciato al barista una grande mancia perché si sentiva generoso.
1877 Qualcuno ha lasciato al barista un suggerimento perché si sentiva generosa.
1878 Qualcuno ha lasciato al barista una grande mancia perché si sentivano generosi.
1879 Il cliente ha lasciato al barista un grande suggerimento perché aveva reso la bevanda molto forte.
1880 Il cliente ha lasciato al barista una grande mancia perché aveva reso la bevanda molto forte.
1881 Il cliente ha lasciato al barista un grande suggerimento perché avevano reso la bevanda molto forte.
1882 Qualcuno ha lasciato al barista una grande mancia perché aveva reso la bevanda molto forte.
1883 Qualcuno ha lasciato al barista una grande mancia perché aveva reso la bevanda molto forte.
1884 Qualcuno ha lasciato al barista una grande mancia perché avevano reso la bevanda molto forte.
1885 Il paziente è stato indirizzato allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1886 La paziente è stata indirizzata allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1887 Il paziente è stato indirizzato allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1888 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1889 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1890 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché aveva una rara condizione della pelle.
1891 Il paziente è stato indirizzato allo specialista perché era a conoscenza delle rare condizioni della pelle.
1892 La paziente è stata indirizzata allo specialista perché conosceva le rare condizioni della pelle.
1893 Il paziente è stato indirizzato allo specialista perché conosceva le rare condizioni della pelle.
1894 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché conosceva le rare condizioni della pelle.
1895 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché conosceva le rare condizioni della pelle.
1896 Qualcuno è stato indirizzato allo specialista perché conosceva le rare condizioni della pelle.
1897 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa di non provare a ricablare nulla da solo.
1898 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa di non provare a ricablare nulla da solo.
1899 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa di non provare a ricablare nulla da soli.
1900 L'elettricista ha avvertito qualcuno di non provare a ricablare nulla da solo.
1901 L'elettricista ha avvertito qualcuno di non provare a ricablare nulla da solo.
1902 L'elettricista ha avvertito qualcuno di non provare a ricablare nulla da solo.
1903 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1904 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1905 L'elettricista ha avvertito il proprietario della casa che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1906 L'elettricista ha avvertito qualcuno che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1907 L'elettricista ha avvertito qualcuno che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1908 L'elettricista ha avvertito qualcuno che potrebbe aver bisogno di un giorno in più per finire di ricablare la casa.
1909 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non era in servizio.
1910 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non era in servizio.
1911 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non erano in servizio.
1912 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non era in servizio.
1913 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non era in servizio.
1914 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non erano in servizio.
1915 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non era violento.
1916 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non era violenta.
1917 L'ufficiale ha arrestato il manifestante anche se non erano violenti.
1918 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non era violento.
1919 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non era violenta.
1920 L'ufficiale ha arrestato qualcuno anche se non erano violenti.
1921 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per esaminarli sotto il suo microscopio.
1922 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per esaminarli sotto il suo microscopio.
1923 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per esaminarli al microscopio.
1924 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto da qualcuno da guardare sotto il suo microscopio.
1925 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto da qualcuno da guardare sotto il suo microscopio.
1926 Il patologo ha ottenuto campioni di tessuti da qualcuno da guardare sotto il loro microscopio.
1927 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per determinare la causa della sua morte.
1928 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per determinare la causa della sua morte.
1929 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per determinare la causa della loro morte.
1930 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto da qualcuno per determinare la causa della sua morte.
1931 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto da qualcuno per determinare la causa della sua morte.
1932 Il patologo ha prelevato campioni di tessuto da qualcuno per determinare la causa della loro morte.
1933 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione sul compito.
1934 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione dell'incarico.
1935 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione sul compito.
1936 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione sul compito.
1937 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione dell'incarico.
1938 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva ottenere un'estensione sul compito.
1939 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione al compito.
1940 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione dell'incarico.
1941 Lo studente ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione dell'incarico.
1942 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione al compito.
1943 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione al compito.
1944 Qualcuno ha chiesto all'insegnante se poteva concedere un'estensione al compito.
1945 L'avvocato ha interrogato il testimone fino a quando non si è rotto sotto pressione.
1946 L'avvocato ha interrogato la testimone fino a quando non si è rotta sotto pressione.
1947 L'avvocato ha interrogato il testimone fino a quando non si sono rotti sotto pressione.
1948 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non si è rotto sotto pressione.
1949 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non ha rotto sotto pressione.
1950 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non si sono rotti sotto pressione.
1951 L'avvocato ha interrogato il testimone fino a quando non ha finito di fare domande.
1952 L'avvocato ha interrogato la testimone finché non ha finito di fare domande.
1953 L'avvocato ha interrogato il testimone finché non hanno finito di fare domande.
1954 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non ha finito di fare domande.
1955 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non ha finito di fare domande.
1956 L'avvocato ha interrogato qualcuno fino a quando non hanno finito di fare domande.
1957 Il progettista ha parlato con il residente che ha detto che la sua intera comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1958 Il progettista ha parlato con il residente che ha detto che la sua intera comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1959 Il progettista ha parlato con il residente che ha detto che la loro intera comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1960 Il progettista ha parlato con qualcuno che ha detto che la sua intera comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1961 Il pianificatore parlava con qualcuno che diceva che tutta la sua comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1962 Il pianificatore parlava con qualcuno che diceva che la loro intera comunità non voleva un aeroporto nelle vicinanze.
1963 Il progettista ha parlato con il residente che ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1964 Il progettista ha parlato con il residente che ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1965 Il progettista ha parlato con il residente che ha affermato che la loro proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1966 Il progettista ha parlato con qualcuno che ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1967 Il progettista ha parlato con qualcuno che ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1968 Il progettista ha parlato con qualcuno che ha affermato che la loro proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta con feroce opposizione.
1969 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché si sentiva gravemente malato.
1970 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché si sentiva gravemente malata.
1971 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché si sentivano gravemente malati.
1972 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché si sentiva gravemente malato.
1973 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché si sentiva gravemente malata.
1974 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché si sentivano gravemente malati.
1975 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché sentiva un senso di obbligo.
1976 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché sentiva un senso di obbligo.
1977 Il praticante ha fatto una telefonata per il paziente perché sentiva un senso di obbligo.
1978 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché sentiva un senso di obbligo.
1979 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché sentiva un senso di obbligo.
1980 Il praticante ha fatto una telefonata a qualcuno perché sentivano un senso di obbligo.
1981 Il proprietario della casa ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima dei suoi servizi.
1982 Il proprietario della casa ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima per i suoi servizi.
1983 Il proprietario della casa ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima per i loro servizi.
1984 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima dei suoi servizi.
1985 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima dei suoi servizi.
1986 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima dei loro servizi.
1987 Il padrone di casa ha chiamato l'idraulico per ottenere un preventivo per riparare i suoi tubi rotti.
1988 Il proprietario della casa ha chiamato l'idraulico per ottenere un preventivo per riparare i suoi tubi rotti.
1989 Il proprietario della casa ha chiamato l'idraulico per ottenere una stima per la riparazione dei tubi rotti.
1990 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere un preventivo per riparare i suoi tubi rotti.
1991 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere un preventivo per riparare i suoi tubi rotti.
1992 Qualcuno ha chiamato l'idraulico per ottenere un preventivo per la riparazione dei tubi rotti.
1993 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a frequentare le sue sessioni di aiuto.
1994 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a partecipare alle sue sessioni di aiuto.
1995 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a partecipare alle sessioni di aiuto.
1996 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a partecipare alle sue sessioni di aiuto.
1997 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a partecipare alle sue sessioni di aiuto.
1998 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a partecipare alle sessioni di aiuto.
1999 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a perseguire i suoi sogni.
2000 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a perseguire i suoi sogni.
2001 L'istruttore ha incoraggiato lo studente a perseguire i propri sogni.
2002 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a perseguire i suoi sogni.
2003 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a perseguire i suoi sogni.
2004 L'istruttore ha incoraggiato qualcuno a perseguire i propri sogni.
2005 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il suo tumore era cresciuto nel tempo.
2006 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il suo tumore era cresciuto nel tempo.
2007 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il loro tumore era cresciuto nel tempo.
2008 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il suo tumore era cresciuto nel tempo.
2009 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il suo tumore era cresciuto nel tempo.
2010 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il loro tumore era cresciuto nel tempo.
2011 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
2012 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
2013 Il chirurgo ha operato sul bambino con grande cura; il loro affetto era cresciuto nel tempo.
2014 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
2015 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
2016 Il chirurgo ha operato su qualcuno con grande cura; il loro affetto era cresciuto nel tempo.
2017 Il veterinario informò il proprietario che il suo gatto aveva sviluppato il diabete.
2018 Il veterinario ha informato il proprietario che il suo gatto aveva sviluppato il diabete.
2019 Il veterinario informò il proprietario che il loro gatto aveva sviluppato il diabete.
2020 Il veterinario informò qualcuno che il suo gatto aveva sviluppato il diabete.
2021 Il veterinario informò qualcuno che il suo gatto aveva sviluppato il diabete.
2022 Il veterinario informò qualcuno che il loro gatto aveva sviluppato il diabete.
2023 Il veterinario informò il proprietario che poteva ammettere i guanti per una visita di emergenza.
2024 Il veterinario ha informato il proprietario che poteva ammettere i guanti per una visita di emergenza.
2025 Il veterinario informò il proprietario che potevano ammettere i guanti per una visita di emergenza.
2026 Il veterinario informò qualcuno che poteva ammettere i Mittens per una visita di emergenza.
2027 Il veterinario informò qualcuno che poteva ammettere i guanti per una visita di emergenza.
2028 Il veterinario informò qualcuno che potevano ammettere i guanti per una visita di emergenza.
2029 Il paramedico eseguì la RCP sul passeggero anche se sapeva che era troppo tardi.
2030 Il paramedico ha eseguito la RCP sul passeggero anche se sapeva che era troppo tardi.
2031 Il paramedico eseguì la RCP sul passeggero anche se sapevano che era troppo tardi.
2032 Il paramedico ha eseguito il CPR su qualcuno anche se sapeva che era troppo tardi.
2033 Il paramedico ha eseguito il CPR su qualcuno anche se sapeva che era troppo tardi.
2034 Il paramedico ha eseguito il CPR su qualcuno anche se sapevano che era troppo tardi.
2035 Il paramedico ha eseguito la RCP sul passeggero anche se era già morto.
2036 Il paramedico ha eseguito la RCP sul passeggero anche se era già morta.
2037 Il paramedico ha eseguito la RCP sul passeggero anche se erano già morti.
2038 Il paramedico ha eseguito il CPR su qualcuno anche se era già morto.
2039 Il paramedico ha eseguito il CPR su qualcuno anche se era già morta.
2040 Il paramedico eseguiva il CPR su qualcuno anche se erano già morti.
2041 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo maltrattato.
2042 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo gravemente mutilata.
2043 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo maltrattato.
2044 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo maltrattato.
2045 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo gravemente mutilata.
2046 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo maltrattato.
2047 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo incompetente.
2048 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo incompetente.
2049 L'esaminatore ispezionò il corpo della vittima per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo incompetente.
2050 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo incompetente.
2051 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non fu in grado di farlo perché era troppo incompetente.
2052 L'esaminatore ispezionò il corpo di qualcuno per determinare una causa di morte, ma non ci riuscì perché erano troppo incompetenti.
2053 Il farmacista disse al visitatore che avrebbe dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2054 Il farmacista disse al visitatore che avrebbe dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2055 Il farmacista disse al visitatore che avrebbero dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2056 Il farmacista disse a qualcuno che avrebbe dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2057 Il farmacista disse a qualcuno che avrebbe dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2058 Il farmacista disse a qualcuno che avrebbero dovuto indossare occhiali protettivi prima di entrare in laboratorio.
2059 Il farmacista disse al visitatore che sarebbe stato lieto di fare un giro del laboratorio.
2060 Il farmacista disse al visitatore che sarebbe stata felice di fare un giro del laboratorio.
2061 Il farmacista disse al visitatore che sarebbe stato lieto di fare un giro del laboratorio.
2062 Il chimico disse a qualcuno che sarebbe stato lieto di fare un giro del laboratorio.
2063 Il chimico ha detto a qualcuno che sarebbe stata felice di fare un giro del laboratorio.
2064 Il chimico disse a qualcuno che sarebbe stato lieto di fare un giro del laboratorio.
2065 Il macchinista ha dato al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che era troppo pericoloso per lui provarlo.
2066 Il macchinista diede al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma disse che era troppo pericoloso per lei provarlo.
2067 Il macchinista ha dato al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che era troppo pericoloso per loro provarlo.
2068 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che era troppo pericoloso per lui provarlo.
2069 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che era troppo pericoloso per lei provarlo.
2070 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che era troppo pericoloso per loro provarlo.
2071 Il macchinista diede al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma disse che solo lui poteva farcela.
2072 Il macchinista diede al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma disse che solo lei poteva farcela.
2073 Il macchinista ha dato al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo loro potevano farcela.
2074 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo lui poteva farcela.
2075 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo lei poteva farcela.
2076 Il macchinista ha dato a qualcuno una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo loro potevano farcela.
2077 Il perito ha detto al compratore che aveva pagato troppo per il dipinto.
2078 Il perito ha detto al compratore che aveva pagato troppo per il dipinto.
2079 Il perito ha detto al compratore che avevano pagato troppo per il dipinto.
2080 Il perito ha detto a qualcuno che aveva pagato troppo per il dipinto.
2081 Il perito ha detto a qualcuno che aveva pagato troppo per il dipinto.
2082 Il perito ha detto a qualcuno che avevano pagato troppo per il dipinto.
2083 Il perito ha detto al compratore che valutava il dipinto a diecimila dollari.
2084 Il perito ha detto al compratore che valutava il dipinto a diecimila dollari.
2085 Il perito ha detto al compratore che valutavano il dipinto a diecimila dollari.
2086 Il perito ha detto a qualcuno che valutava il dipinto a diecimila dollari.
2087 Il perito ha detto a qualcuno che valutava il dipinto a diecimila dollari.
2088 Il perito ha detto a qualcuno che valutavano il dipinto a diecimila dollari.
2089 Il nutrizionista ha spiegato al paziente che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la sua dieta.
2090 Il nutrizionista ha spiegato al paziente che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la sua dieta.
2091 Il nutrizionista ha spiegato al paziente che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la propria dieta.
2092 Il nutrizionista ha spiegato a qualcuno che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la sua dieta.
2093 Il nutrizionista ha spiegato a qualcuno che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la sua dieta.
2094 Il nutrizionista ha spiegato a qualcuno che ridurre lo zucchero sarebbe un modo efficace per migliorare la propria dieta.
2095 Il nutrizionista spiegò al paziente che era sua convinzione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2096 Il nutrizionista spiegò al paziente che era sua convinzione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2097 Il nutrizionista spiegò al paziente che era sua opinione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2098 Il nutrizionista spiegò a qualcuno che era sua convinzione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2099 Il nutrizionista spiegò a qualcuno che era sua convinzione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2100 Il nutrizionista spiegò a qualcuno che era sua opinione che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
2101 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le sue opzioni di carriera.
2102 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le sue opzioni di carriera.
2103 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le opzioni di carriera.
2104 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le sue opzioni di carriera.
2105 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le sue opzioni di carriera.
2106 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per esplorare le loro opzioni di carriera.
2107 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per visualizzare i suoi progetti per l'ispirazione.
2108 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per visualizzare i suoi progetti per l'ispirazione.
2109 Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per visualizzare i loro progetti per l'ispirazione.
2110 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti per l'ispirazione.
2111 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti per l'ispirazione.
2112 Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per visualizzare i loro progetti per l'ispirazione.
2113 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva essere d'aiuto.
2114 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva essere d'aiuto.
2115 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva essere d'aiuto.
2116 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva essere d'aiuto.
2117 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva essere d'aiuto.
2118 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva essere d'aiuto.
2119 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva provare qualcosa di diverso.
2120 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva provare qualcosa di diverso.
2121 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo al cliente perché voleva provare qualcosa di diverso.
2122 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva provare qualcosa di diverso.
2123 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva provare qualcosa di diverso.
2124 Il parrucchiere ha consigliato un nuovo shampoo a qualcuno perché voleva provare qualcosa di diverso.
2125 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se era a dieta povera di carboidrati.
2126 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se era a dieta a basso contenuto di carboidrati.
2127 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se erano a dieta povera di carboidrati.
2128 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio, anche se era a dieta povera di carboidrati.
2129 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se era a dieta a basso contenuto di carboidrati.
2130 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se erano a dieta a basso contenuto di carboidrati.
2131 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se ha avuto recensioni negative online.
2132 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se ha avuto recensioni negative online.
2133 Il cliente ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se avevano recensioni negative online.
2134 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se ha avuto recensioni negative online.
2135 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se ha avuto recensioni negative online.
2136 Qualcuno ha ordinato una torta al cioccolato dal fornaio anche se avevano recensioni negative online.
2137 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché voleva guadagnare un buon karma.
2138 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché voleva guadagnare un buon karma.
2139 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché volevano guadagnare un buon karma.
2140 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a codificare perché voleva guadagnare un buon karma.
2141 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a programmare perché voleva guadagnare un buon karma.
2142 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a codificare perché voleva guadagnare un buon karma.
2143 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché voleva diventare uno sviluppatore web.
2144 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché voleva diventare uno sviluppatore web.
2145 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare allo studente a programmare perché volevano diventare uno sviluppatore web.
2146 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a programmare perché voleva diventare uno sviluppatore web.
2147 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a programmare perché voleva diventare uno sviluppatore web.
2148 Il programmatore si è offerto volontario per insegnare a qualcuno a programmare perché voleva diventare uno sviluppatore web.
2149 Il paralegale ha dimenticato di archiviare i documenti per il cliente, quindi è stato licenziato.
2150 Il paralegale si è dimenticato di archiviare i documenti per il cliente, quindi è stata licenziata.
2151 Il paralegale ha dimenticato di archiviare i documenti per il cliente in modo che fossero licenziati.
2152 Il paralegal ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno, quindi è stato licenziato.
2153 Il paralegal ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno, quindi è stata licenziata.
2154 Il paralegale ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno in modo che fossero licenziati.
2155 Il paralegale ha dimenticato di archiviare i documenti per il cliente, quindi si è stufato e si è rivolto a un altro studio legale.
2156 Il paralegale ha dimenticato di archiviare i documenti per il cliente, quindi si è stufata e si è rivolta a un altro studio legale.
2157 Il paralegale ha dimenticato di archiviare i documenti per il cliente, così si sono stufati e sono andati da uno studio legale diverso.
2158 Il paralegale ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno, quindi si è stufato e si è rivolto a un altro studio legale.
2159 Il paralegale ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno, quindi si è stufata e si è rivolta a un altro studio legale.
2160 Il paralegale ha dimenticato di archiviare documenti per qualcuno, così si sono stufati e sono andati da uno studio legale diverso.
2161 L'igienista disse al paziente che doveva usare il filo interdentale ogni giorno per evitare la malattia di gomma.
2162 L'igienista ha detto al paziente che aveva bisogno di usare il filo interdentale ogni giorno per evitare le malattie gengivali.
2163 L'igienista disse al paziente che dovevano usare il filo interdentale ogni giorno per evitare la malattia di gomma.
2164 L'igienista disse a qualcuno che doveva usare il filo interdentale ogni giorno per evitare la malattia di gomma.
2165 L'igienista ha detto a qualcuno che doveva usare il filo interdentale ogni giorno per evitare la malattia di gomma.
2166 L'igienista disse a qualcuno che dovevano usare il filo interdentale ogni giorno per evitare la malattia di gomma.
2167 L'igienista disse al paziente che aveva bisogno di eseguire una radiografia orale completa.
2168 L'igienista disse al paziente che aveva bisogno di eseguire una radiografia orale completa.
2169 L'igienista disse al paziente che avevano bisogno di eseguire una radiografia orale completa.
2170 L'igienista disse a qualcuno che doveva eseguire una radiografia orale completa.
2171 L'igienista disse a qualcuno che doveva eseguire una radiografia orale completa.
2172 L'igienista disse a qualcuno che avevano bisogno di eseguire una radiografia orale completa.
2173 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2174 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2175 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2176 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2177 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2178 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
2179 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2180 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2181 Lo studente universitario ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2182 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2183 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2184 Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
2185 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che stava inviando aiuto.
2186 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che stava inviando aiuto.
2187 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che stavano inviando aiuto.
2188 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che stava inviando aiuto.
2189 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che stava inviando aiuto.
2190 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che stavano inviando aiuto.
2191 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che avrebbe dovuto aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2192 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che avrebbe dovuto aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2193 Lo spettatore chiamò il 911 e parlò al dispatcher che disse che dovevano aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2194 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che avrebbe dovuto aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2195 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che avrebbe dovuto aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2196 Qualcuno ha chiamato il 911 e ha parlato con il dispatcher che ha detto che avrebbero dovuto aspettare aiuto in un luogo sicuro.
2197 Il cassiere ha detto al cliente che non poteva usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2198 Il cassiere ha detto al cliente che non poteva usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2199 Il cassiere ha detto al cliente che non potevano usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2200 Il cassiere ha detto a qualcuno che non poteva usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2201 Il cassiere ha detto a qualcuno che non poteva usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2202 Il cassiere ha detto a qualcuno che non potevano usare una carta di credito per un acquisto inferiore a dieci dollari.
2203 Il cassiere ha detto al cliente che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2204 Il cassiere ha detto al cliente che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2205 Il cassiere ha detto al cliente che non potevano accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2206 Il cassiere ha detto a qualcuno che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2207 Il cassiere ha detto a qualcuno che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2208 Il cassiere ha detto a qualcuno che non potevano accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
2209 Il revisore ha chiesto al contribuente di fornirgli i documenti per esaminarlo.
2210 L'auditor ha chiesto al contribuente di fornirgli i documenti per esaminarli.
2211 Il revisore ha chiesto al contribuente di fornire i documenti per esaminarli.
2212 L'auditor ha chiesto a qualcuno di fornirgli dei documenti da esaminare.
2213 Il revisore ha chiesto a qualcuno di fornirgli dei documenti da esaminare.
2214 Il revisore ha chiesto a qualcuno di fornire i documenti per esaminarli.
2215 Il revisore ha chiesto al contribuente di fornire un registro delle sue transazioni finanziarie.
2216 Il revisore ha chiesto al contribuente di fornire documentazione delle sue transazioni finanziarie.
2217 Il revisore ha chiesto al contribuente di fornire registrazioni delle proprie transazioni finanziarie.
2218 Il revisore ha chiesto a qualcuno di fornire record delle sue transazioni finanziarie.
2219 Il revisore ha chiesto a qualcuno di fornire record delle sue transazioni finanziarie.
2220 Il revisore ha chiesto a qualcuno di fornire record delle proprie transazioni finanziarie.
2221 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno perché quello era il consiglio che dava a tutti.
2222 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno perché quello era il consiglio che dava a tutti.
2223 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno perché questo era il consiglio che davano a tutti.
2224 Il dietologo ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno perché quello era il consiglio che dava a tutti.
2225 Il dietologo ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno perché questo era il consiglio che dava a tutti.
2226 Il dietologo ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno perché quello era il consiglio che davano a tutti.
2227 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno, perché non ne aveva abbastanza da mangiare.
2228 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno, perché non aveva abbastanza da mangiare.
2229 Il dietologo ha incoraggiato il cliente a mangiare tre pasti al giorno perché non avevano abbastanza da mangiare.
2230 Il dietologo ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno, perché non ne aveva abbastanza da mangiare.
2231 Il dietista ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno, perché non aveva abbastanza da mangiare.
2232 Il dietista ha incoraggiato qualcuno a mangiare tre pasti al giorno perché non avevano abbastanza da mangiare.
2233 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché dovette chiudere la galleria.
2234 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché dovette chiudere la galleria.
2235 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché dovevano chiudere la galleria.
2236 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché dovette chiudere la galleria.
2237 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché doveva chiudere la galleria.
2238 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché dovevano chiudere la galleria.
2239 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2240 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2241 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti al cliente perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2242 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2243 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2244 Il pittore vendette un'intera collezione di dipinti a qualcuno perché fece un'offerta che era difficile da rifiutare.
2245 Il broker chiamò il cliente perché aveva nuovi titoli da raccomandare.
2246 Il broker chiamò il cliente perché aveva nuovi titoli da raccomandare.
2247 Il broker chiamò il cliente perché aveva nuovi titoli da raccomandare.
2248 Il broker chiamò qualcuno perché aveva nuovi titoli da raccomandare.
2249 Il broker chiamò qualcuno perché aveva nuovi titoli da raccomandare.
2250 Il broker chiamò qualcuno perché avevano nuovi titoli da raccomandare.
2251 Il broker chiamò il cliente perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2252 Il broker chiamò il cliente perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2253 Il broker chiamò il cliente perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2254 Il broker chiamò qualcuno perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2255 Il broker chiamò qualcuno perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2256 Il broker chiamò qualcuno perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
2257 Lo chef uscì per scusarsi con l'ospite che era scontento della sua cena.
2258 Lo chef uscì per scusarsi con l'ospite che era scontento della sua cena.
2259 Lo chef uscì per scusarsi con l'ospite che era insoddisfatto della loro cena.
2260 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto della sua cena.
2261 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto della sua cena.
2262 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto della cena.
2263 Lo chef è uscito per scusarsi con l'ospite che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2264 Lo chef è uscito per scusarsi con l'ospite che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2265 Lo chef è uscito per scusarsi con l'ospite che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2266 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2267 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2268 Lo chef è uscito per scusarsi con qualcuno che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
2269 Il medico ha detto al paziente che sarebbe stato a rischio senza la vaccinazione.
2270 Il medico ha detto alla paziente che sarebbe stata a rischio senza la vaccinazione.
2271 Il medico ha detto al paziente che sarebbero stati a rischio senza la vaccinazione.
2272 Il dottore disse a qualcuno che sarebbe stato a rischio senza la vaccinazione.
2273 Il dottore ha detto a qualcuno che sarebbe stata a rischio senza la vaccinazione.
2274 Il dottore disse a qualcuno che sarebbero stati a rischio senza la vaccinazione.
2275 Il dottore disse al paziente che sarebbe stato in vacanza la settimana prossima.
2276 Il dottore ha detto alla paziente che sarebbe stata in vacanza la settimana prossima.
2277 Il dottore disse al paziente che sarebbero stati in vacanza la settimana prossima.
2278 Il dottore ha detto a qualcuno che sarebbe in vacanza la prossima settimana.
2279 Il dottore ha detto a qualcuno che sarebbe stata in vacanza la settimana prossima.
2280 Il dottore ha detto a qualcuno che sarebbero stati in vacanza la settimana prossima.
2281 Il pompiere doveva salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva fuggire.
2282 Il pompiere doveva salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva fuggire.
2283 Il pompiere doveva salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non potevano fuggire.
2284 Il pompiere doveva salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non poteva fuggire.
2285 Il pompiere doveva salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non poteva fuggire.
2286 Il pompiere doveva salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non potevano fuggire.
2287 Il vigile del fuoco ha dovuto salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva stare in piedi e non fare nulla.
2288 Il vigile del fuoco ha dovuto salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva stare in piedi e non fare nulla.
2289 Il pompiere ha dovuto salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non potevano semplicemente stare in piedi e non fare nulla.
2290 Il vigile del fuoco ha dovuto salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non poteva stare in piedi e non fare nulla.
2291 Il vigile del fuoco ha dovuto salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non poteva stare in piedi e non fare nulla.
2292 Il vigile del fuoco ha dovuto salvare qualcuno dall'edificio in fiamme perché non potevano semplicemente stare in piedi e non fare nulla.
2293 Il segretario ha chiesto al visitatore di accedere in modo che potesse aggiornare il registro degli ospiti.
2294 La segretaria ha chiesto al visitatore di accedere in modo che potesse aggiornare il registro degli ospiti.
2295 La segreteria ha chiesto al visitatore di accedere in modo da poter aggiornare il registro degli ospiti.
2296 Il segretario ha chiesto a qualcuno di accedere in modo che potesse aggiornare il registro degli ospiti.
2297 La segretaria ha chiesto a qualcuno di accedere in modo che potesse aggiornare il registro degli ospiti.
2298 Il segretario ha chiesto a qualcuno di accedere in modo da poter aggiornare il registro degli ospiti.
2299 Il segretario ha chiesto al visitatore di accedere in modo che potesse ricevere un badge per gli ospiti.
2300 La segretaria ha chiesto al visitatore di accedere in modo che potesse ricevere un badge per gli ospiti.
2301 Il segretario ha chiesto al visitatore di accedere in modo che potesse essere rilasciato un badge ospite.
2302 Il segretario ha chiesto a qualcuno di registrarsi in modo da poter ricevere un badge per gli ospiti.
2303 La segretaria ha chiesto a qualcuno di registrarsi in modo che potesse ricevere un distintivo per gli ospiti.
2304 Il segretario ha chiesto a qualcuno di registrarsi in modo da poter ricevere un badge per gli ospiti.
