1 Der Entwickler argumentierte mit dem Designer, weil ihm das Design nicht gefiel.
2 Die Entwicklerin argumentierte mit dem Designer, weil ihre Idee nicht umgesetzt werden kann.
3 Der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk, weil er die Lotterie gewonnen hatte.
4 Die Mechanikerin schenkte dem Angestellten ein Geschenk, weil sie Geburtstag hatte.
5 Der Umzug bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist.
6 Der Mover bedankte sich bei der Haushälterin, weil sie den Wagen gereinigt hatte.
7 Der Assistent scannte Dokumente für den Analytiker, weil er gefragt hatte.
8 Die Assistentin hat Dokumente für den Analytiker gescannt, da sie mit der Scanmaschine vertraut ist.
9 Der Chef gab der Haushälterin ein Trinkgeld, weil er zufrieden war.
10 Der Chef gab der Haushälterin ein Trinkgeld, weil sie hilfreich war.
11 Der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar, weil es seine Aufgabe war.
12 Die Verkäuferin verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin, weil sie lernen wollte.
13 Der Anwalt schrie den Friseur an, weil er sauer war.
14 Die Anwältin schrie den Friseur an, weil sie schlechte Arbeit geleistet hatte.
15 Der Koch bereitete ein Gericht für den Lehrer vor, weil er gerade ein neues Gericht gelernt hatte.
16 Die Köchin bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor, weil sie Hunger hatte.
17 Der Mover hat den Friseur überholt, weil er in Form war.
18 Der Mover überholte den Friseur, weil sie sich nicht gut fühlte.
19 Der Arzt sagte dem Bäcker, er habe es am besten versucht.
20 Der Arzt sagte dem Bäcker, dass sie Krebs habe.
21 Der Bauer bot der Haushälterin Äpfel an, weil er zu viele davon hatte.
22 Der Bauer bot der Haushälterin Äpfel an, weil sie sie mögen könnte.
23 Der CEO half der Krankenschwester, weil er helfen wollte.
24 Der CEO half der Krankenschwester, weil sie Hilfe brauchte.
25 Der Friseur freundete sich mit dem Koch an, weil er nach einem Haarschnitt gute Tipps gab.
26 Der Friseur freundete sich mit der Köchin an, weil sie das Essen mochte.
27 Der Entwickler besuchte den Friseur, weil er sich die Haare schneiden lassen musste.
28 Die Entwicklerin besuchte den Friseur, weil sie einen neuen Salon eröffnet hatte.
29 Der Manager sagte dem Friseur, er habe etwas Besseres erwartet.
30 Die Managerin sagte dem Friseur, dass sie gute Arbeit geleistet habe.
31 Der Fahrer schlug den Angestellten, weil er während der Fahrt ein Mobiltelefon benutzte.
32 Der Fahrer schlug den Angestellten, weil sie beim Überqueren einer Straße ein Handy benutzte.
33 Der Auditor hat den Entwickler beim Schummeln erwischt, weil er unehrlich ist.
34 Der Auditor hat den Entwickler beim Schummeln erwischt, weil er die Schlüsseldokumente entdeckt hat.
35 Der CEO hat das Gehalt der Rezeptionistin erhöht, weil er großzügig ist.
36 Die Geschäftsführerin hat das Gehalt der Rezeptionistin erhöht, weil sie gute Arbeit geleistet hat.
37 Die Wache rettete den Redakteur vor den Verbrechern, weil er Dienst hatte.
38 Die Wache rettete den Redakteur vor den Verbrechern, weil sie Hilfe brauchte.
39 Der Assistent kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers, weil er überzeugend ist.
40 Die Assistentin kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers, weil sie die Produktivität steigern wollte.
41 Der Auditor hat der Wache ein Geschenk gekauft, weil sie dankbar ist.
42 Der Auditor hat der Wache ein Geschenk gekauft, weil er wirksam ist.
43 Die Sekretärin fragte den Urheber, wann er verfügbar sei.
44 Die Sekretärin fragte den Urheber, was sie tun könne, um zu helfen.
45 Der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger, weil er das Auto verkaufen wollte.
46 Die Verkäuferin plauderte mit dem Reinigungsmittel, weil sie einen Staubsauger kaufen wollte.
47 Der Bauer fragte den Designer, was er tun könne, um zu helfen.
48 Der Bauer fragte den Designer, woran sie arbeitete.
49 Der Mechaniker berechnete dem Auditor hundert Dollar, obwohl er keine Arbeit geleistet hatte.
50 Der Mechaniker berechnete dem Auditor hundert Dollar, obwohl sie nur achtzig Dollar hatte.
51 Der Manager hat den Bäcker entlassen, weil er verärgert war.
52 Der Manager hat den Bäcker entlassen, weil sie zu rebellisch war.
53 Der Arzt verschrieb dem Designer die Medikamente, weil er dachte, die Krankheit könne geheilt werden.
54 Der Arzt verordnete dem Designer die Medikamente, weil sie krank war.
55 Der Arbeiter rannte gegen den Friseur, weil er dachte, es wäre leicht.
56 Die Arbeiterin rannte gegen den Friseur, weil sie langsam ist.
57 Der Arzt schuldete dem Kassierer Geld, weil er den Wodka nicht bezahlt hatte.
58 Der Arzt schuldete dem Kassierer Geld, weil sie den Wodka bezahlt hatte.
59 Der Friseur schrie den Fahrer an, weil er das Auto abgestürzt hatte.
60 Der Friseur schrie den Fahrer an, weil sie sich beleidigt fühlte.
61 Der Entwickler hat eine Website für den Schneider erstellt, da er ein Experte für das Erstellen von Websites ist.
62 Die Entwicklerin baute eine Website für den Schneider, weil sie online Tücher verkaufen will.
63 Der Bauer lief schneller als der Schneider, weil er in Form war.
64 Der Bauer lief schneller als der Schneider, weil sie schwächer war.
65 Der Mechaniker hat das Problem für den Redakteur behoben und tausend Dollar in Rechnung gestellt.
66 Der Mechaniker hat das Problem für den Redakteur behoben und sie ist dankbar.
67 Die Rezeptionistin begrüßte die Anwältin, weil dies Teil ihrer Arbeit ist.
68 Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt, weil es sein erster Arbeitstag ist.
69 Der Manager feuerte den Reiniger ab, weil er wütend war.
70 Der Manager hat den Reiniger gefeuert, weil sie zu faul ist.
71 Die Reinigungskraft hasst den Entwickler, weil sie viel Zeit damit verbracht hat, den Raum zu reinigen.
72 Der Reiniger hasst den Entwickler, weil er den Raum immer schmutzig lässt.
73 Der Mechaniker stellte den Assistenten an, weil er Hilfe brauchte.
74 Der Mechaniker stellte den Assistenten an, weil sie während des Interviews die besten Leistungen erbrachte.
75 Die Autorin hat den Manager interviewt, weil sie ein neues Buch schreiben wollte.
76 Der Autor hat den Manager interviewt, weil er sehr erfolgreich ist.
77 Der Arzt sagte der Krankenschwester, dass er beschäftigt gewesen sei.
78 Der Arzt sagte der Krankenschwester, dass sie nach Hause gehen kann.
79 Der Bauarbeiter vereinbarte einen Termin mit dem Berater, weil er anstrengend war.
80 Die Bauarbeiterin vereinbarte mit dem Berater einen Termin, weil sie großartige Ratschläge gab.
81 Die Redakteurin rief den Bauarbeiter an, weil sie wissen wollte, wann das Haus fertig sein würde.
82 Der Redakteur rief den Bauarbeiter an, weil er die ganze Geschichte kannte.
83 Der Analytiker bat die Sekretärin, einen Flug zu buchen, da er ins Ausland reisen werde.
84 Der Analytiker bat die Sekretärin, einen Flug zu buchen, weil sie weiß, wie es geht.
85 Der Schreiner arbeitet gerne mit dem Designer zusammen, weil er viel Zeit sparen kann.
86 Der Schreiner arbeitet gerne mit dem Designer zusammen, weil er immer gute Designs macht.
87 Der Verkäufer versuchte, den Schriftsteller zu täuschen, wurde jedoch erwischt.
88 Der Verkäufer versuchte den Schriftsteller zu täuschen, aber sie sah den Trick durch.
89 Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor, weil er ein neues Gericht testete.
90 Die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor, weil sie half, das Zimmer zu reinigen.
91 Der Schreiner machte für den Angestellten einen Schreibtisch, weil er Zeit hatte.
92 Der Schreiner machte einen Schreibtisch für den Angestellten, weil sie einen Schreibtisch brauchte.
93 Der Koch fragte den Designer, ob sein neues Gericht verbessert werden kann.
94 Die Köchin fragte den Designer, ob sie das neue Gericht mag.
95 Die Reinigungskraft rief die Wache an, weil sie vergessen hatte, ihren Schlüssel mitzubringen.
96 Die Reinigungskraft rief den Wachmann an, weil er der einzige ist, der den Raum betreten kann.
97 Der Arbeiter trat den Kassierer, weil er betrunken war.
98 Der Arbeiter trat die Kassiererin, weil sie etwas Schlimmes sagte.
99 Der Hausmeister räumte dem Designer den Raum ab und verließ den Raum.
100 Der Hausmeister hat den Raum für die Designerin gereinigt und sie ist dankbar.
101 Der Mechaniker begrüßt die Rezeptionistin, weil er gut gelaunt ist.
102 Der Mechaniker begrüßt die Empfangsdame, weil sie vor der Tür stand.
103 Die Köchin bringt dem Assistenten immer neue Techniken bei, so dass sie eines Tages gleichberechtigt sein wird.
104 Der Koch bringt dem Assistenten immer neue Techniken bei, weil er andere gerne unterrichtet.
105 Der Bauer gab dem Lehrer einen Beutel mit Eiern, weil er dankbar war.
106 Der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier, weil sie vielen Kindern half.
107 Der CEO hat dem Steuerberater ein Auto gekauft, weil er reich ist.
108 Der CEO kaufte der Buchhalterin ein Auto, weil sie eines brauchte.
109 Der Hausmeister räumte das Zimmer des Bibliothekars ab und bat um ein Trinkgeld.
110 Der Hausmeister putzte das Zimmer der Bibliothekarin und sie war dankbar.
111 Die Bibliothekarin half dem CEO, das Buch zu finden, weil es ihre Aufgabe ist.
112 Die Bibliothekarin half dem CEO, das Buch zu finden, weil er darum gebeten hatte.
113 Der Chef ermutigte den Schriftsteller, weil er das Buch mag.
114 Der Chef ermutigte den Schriftsteller, weil sie ein gutes Buch schrieb.
115 Der Entwickler konnte nicht mit dem Autor kommunizieren, da er nur den Code versteht.
116 Die Entwicklerin konnte nicht mit dem Autor kommunizieren, da sie große Worte verwendete.
117 Die Schwester rannte vor dem Arbeiter, weil er schrecklich roch.
118 Die Schwester rannte vor dem Arbeiter, weil sie sehr beschäftigt war.
119 Der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer, weil er den Fall verstehen musste.
120 Die Anwältin untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer, aber sie wurde möglicherweise falsch beschuldigt.
121 Der Entwickler korrigierte die Sekretärin, weil er das Problem besser verstand.
122 Die Entwicklerin korrigierte die Sekretärin, weil sie einen Fehler gemacht hatte.
123 Der Urheber kaufte ein Bier für den Kassierer, weil er gerade den Gehaltsscheck bekam.
124 Der Mover kaufte ein Bier für die Kassiererin, weil sie cool ist.
125 Der Mover hat den Anruf des Assistenten verpasst, weil er beschäftigt war.
126 Der Mover hat den Anruf des Assistenten verpasst, weil er versucht hatte, den Umzug zu planen.
127 Als der Vorgesetzte den Redakteur bespritzte, geriet er in Schwierigkeiten.
128 Als der Vorgesetzte den Redakteur bespritzte, wehrte sie sich zurück.
129 Der Assistent fragte den Arzt, ob er Hilfe brauche.
130 Die Assistentin fragte den Arzt, ob sie sich etwas Geld ausleihen könnte.
131 Die Arbeiterin isst mehr als die Empfangsdame, da sie auf Diät steht.
132 Der Arbeiter isst mehr als die Empfangsdame, da er hungrig ist.
133 Der Bauarbeiter starrte den Lehrer an, weil er wütend war.
134 Der Bauarbeiter starrte die Lehrerin an, weil sie die Bauzone betrat.
135 Die Sekretärin ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter, weil er den Auftrag hatte, ein Haus zu bauen.
136 Die Sekretärin ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter, weil sie dazu aufgefordert wurde.
137 Der Geschäftsführer konnte die Telefonzentrale nicht verstehen, weil er taub war.
138 Der Geschäftsführer konnte die Telefonzentrale nicht verstehen, weil sie zu schnell sprach.
139 Der Schreiner hat einen Holzlöwen für den Buchhalter gemacht, weil er großzügig ist.
140 Die Tischlerin hat einen Holzlöwe für die Buchhalterin gemacht, weil sie Geburtstag hat.
141 Der Sheriff beschützte den Schriftsteller, weil er die Ruhe hielt.
142 Der Sheriff beschützte den Schriftsteller, weil sie angegriffen wird.
143 Der Mechaniker sah auf den Kassierer hinunter, weil er arrogant ist.
144 Der Mechaniker sah auf die Kassiererin, weil sie einen schlechten Atem hatte.
145 Der Manager hat mehr Geld als der Angestellte, da er älter ist.
146 Die Managerin hat mehr Geld als der Angestellte, da sie jünger ist.
147 Der Analytiker argumentierte mit dem Designer, weil er das Budget für zu hoch hielt.
148 Die Analytikerin argumentierte mit dem Designer, weil sie sich weigerte, die Arbeit umzugestalten.
149 Der Fahrer schrie den Schneider an, als er herausfand, dass das Fenster kaputt war.
150 Der Fahrer schrie den Schneider an, nachdem sie ein Fenster zerbrochen hatte.
151 Der Angestellte täuschte den Vorgesetzten, so dass sie gefeuert wurde.
152 Der Angestellte täuschte den Vorgesetzten, sodass er verwirrt wurde.
153 Der Assistent lachte den Hausmeister aus, weil er einen witzigen Witz erzählte.
154 Die Assistentin lachte den Hausmeister aus, weil sie den Witz hörte.
155 Der Chef lobte den Buchhalter, weil er zufrieden war.
156 Die Chefin lobte die Buchhalterin, weil sie professionell und geduldig ist.
157 Der Chef sagte dem Berater, dass er den Tag frei nahm.
158 Der Chef sagte dem Berater, dass sie den Tag frei haben könnte.
159 Der Hausmeister reichte dem Schriftsteller ein Buch als zukünftige Referenz.
160 Der Hausmeister reichte dem Schriftsteller ein Buch, weil er Feedback wollte.
161 Der Mechaniker reparierte das Auto der Haushälterin und gab eine Quittung aus.
162 Der Mechaniker reparierte das Auto der Haushälterin und dann schrieb sie eine dankbare Notiz.
163 Der Manager fragte den Buchhalter nach den Büchern, weil er der Meinung war, dass die Arbeit falsch war.
164 Der Manager fragte die Buchhalterin nach den Büchern, weil sie zuvor viele Fehler gemacht hatte.
165 Der Vorgesetzte schrie den Kassierer an, weil er seine Angestellten gerne abholte.
166 Die Supervisorin schrie die Kassiererin an, weil sie sich gerne die Nase rieb.
167 Der Chef entschied, dass der Sachbearbeiter bei der Arbeit schlecht war, weil er die Aufzeichnungen sorgfältig durchging.
168 Der Chef entschied, dass der Sachbearbeiter bei der Arbeit schlecht war, als er die korrekten Unterlagen nicht vorgelegt hatte.
169 Der Bauarbeiter betete für den Schneider, weil er treu war.
170 Der Bauarbeiter betete für den Schneider, weil sie im Krankenhaus war.
171 Der Bauarbeiter bat den Wärter, sein Auto nicht zu verlieren.
172 Die Bauarbeiterin bat die Begleiterin, nicht den Fokus zu verlieren.
173 Der Verkäufer gab dem Angestellten Geld, weil er es auf dem Boden gefunden hatte.
174 Die Verkäuferin überreichte dem Angestellten Geld, weil sie für verlorene Gegenstände verantwortlich war.
175 Der Arzt untersuchte den Lehrer und konnte die Ursache der Krankheit nicht finden.
176 Der Arzt untersuchte die Lehrerin und sie war dankbar.
177 Die Anwältin erklärte, dass der Bäcker ein Lügner sei, weil ihre Preise zu hoch seien.
178 Der Anwalt erklärte, der Bäcker sei ein Lügner, weil er oft zu Schlussfolgerungen kam.
179 Der Bauarbeiter bat den Friseur, vor allen anderen seine Koteletten zu schneiden.
180 Der Bauarbeiter bat den Friseur, sich vor allen anderen Nägeln die Nägel zu schneiden.
181 Der Entwickler weigerte sich, dem Bibliothekar ein Buch zu nehmen, weil er das Internet besser mochte als Bücher.
182 Die Entwicklerin weigerte sich, ein Buch von der Bibliothekarin zu nehmen, da sie immer sinnlose Empfehlungen gab.
183 Der Sheriff bat die Sekretärin, das Fenster zu schließen, weil ihm kalt war.
184 Der Sheriff bat die Sekretärin, das Fenster zu schließen, weil sie in der Nähe war.
185 Die Wächterin lobte die Designerin für ihren ausgezeichneten Geschmack.
186 Der Wachmann beglückwünschte den Designer, dass er seine Erwartungen erfüllt hatte.
187 Der Hausmeister verliebte sich wegen ihrer schönen Hände in die Sekretärin.
188 Der Hausmeister verliebte sich in die Sekretärin, weil er sich immer zu netten Händen hingezogen fühlte.
189 Der Arbeiter konnte den Angestellten überzeugen, aufzugeben, weil er stärker war.
190 Die Arbeiterin konnte den Angestellten überzeugen, aufzugeben, weil sie schwächer war.
191 Der Fahrer brachte die Haushälterin zur Arbeit, weil er ein Auto hatte.
192 Der Fahrer brachte die Haushälterin zur Arbeit, weil sie wunderschön war.
193 Der Arbeiter zwang die Haushälterin aus dem Haus, um sie in Sicherheit zu bringen.
194 Der Arbeiter zwang die Haushälterin, das Haus zu verlassen, um ihn nicht weiter zu belästigen.
195 Der Umzug bewegte den Schreibtisch für den Reiniger, weil er ständig Gefallen an den Menschen hat.
196 Der Umzug bewegte den Schreibtisch für den Reiniger, weil sie schwach ist.
197 Der Entwickler war der Sekretärin unhöflich, weil er schlechte Laune hatte.
198 Die Entwicklerin war gegenüber der Sekretärin unhöflich, weil sie allgemein gehasst wurde.
199 Der Hausmeister war mit der Putzfrau gut befreundet, weil er alle mochte.
200 Der Hausmeister war mit der Putzfrau gut befreundet, weil sie allen Gefallen tat.
201 Der Verkäufer verlangte Geld vom Kassierer, weil er gerne Befehle erteilt.
202 Der Verkäufer forderte vom Kassierer Geld, weil sie leichtgläubig ist.
203 Der Schreiner baute dem Wärter einen Schreibtisch, um seine Liebe zu beweisen.
204 Der Schreiner baute dem Wärter einen Schreibtisch, um ihre Liebe zu erhalten.
205 Der Chef befragte den Friseur, weil er im Salon einen Hinweis bemerkte.
206 Die Chefin verhörte den Friseur, weil sie sich schuldbewusst benahm.
207 Der Arbeiter reichte der Sekretärin einen Hammer, weil er dachte, Werkzeuge seien gute Geschenke.
208 Der Arbeiter reichte der Sekretärin einen Hammer, weil sie nach einem Werkzeug fragte.
209 Die Wache beschützte den Lehrer, weil er mutig war.
210 Die Wache beschützte die Lehrerin, weil sie feige war.
211 Die Krankenschwester schickte den Zimmermann aus gesundheitlichen Gründen ins Krankenhaus.
212 Die Schwester schickte den Zimmermann ins Krankenhaus, weil sie äußerst vorsichtig war.
213 Der Bauarbeiter gab dem Steuerberater die Steuererklärung, weil er nicht wusste, was er tun sollte.
214 Die Bauarbeiterin gab dem Steuerberater die Steuererklärung, weil sie die einzige qualifizierte Person war, die die Arbeit erledigte.
215 Der Arbeiter hat den Antrag dem Redakteur übergeben, weil er den Job haben möchte.
216 Die Arbeiterin reichte den Antrag an die Redaktion, weil sie formelle Unterlagen beantragt hatte.
217 Der Anwalt wies den Wirtschaftsprüfer an, Unterlagen vorzulegen, da er Beweise vor Gericht vorlegen musste.
218 Der Anwalt forderte den Auditor auf, Unterlagen vorzulegen, da sie sonst ins Gefängnis kommen würde.
219 Der CEO gab dem Kassierer Bargeld, weil er seine Waren bezahlen wollte.
220 Der CEO gab dem Kassierer Bargeld, weil sie ihr Geld bekommen wollte.
221 Der Arbeiter gab dem Assistenten einen Hammer, weil er es leid war zu arbeiten.
222 Der Arbeiter reichte der Assistentin einen Hammer, weil sie einen Nagel schlagen musste.
223 Der Arbeiter grub ein Loch für den Assistenten, weil er eine Schaufel hatte.
224 Der Arbeiter hat für die Assistentin ein Loch gegraben, weil sie schwach ist.
225 Die Krankenschwester untersuchte den Landwirt auf Verletzungen, weil sie sich sorgte.
226 Die Schwester untersuchte den Bauern nach Verletzungen, weil er schrie.
227 Der Manager hat den Prüfer gebeten, zu spät zu bleiben, da er oft verlangt.
228 Der Manager bat den Auditor, zu spät zu bleiben, weil sie oft nachlässt.
229 Die Wache beschuldigte die Rezeptionistin des Diebstahls, weil ihm sein Stift fehlte.
230 Die Wache beschuldigte die Rezeptionistin des Diebstahls, weil sie schuldbewusst aussah.
231 Der Entwickler bat den Sachbearbeiter, den Papierkram vorzubereiten, da er nicht wusste, wie das System funktioniert.
232 Die Entwicklerin bat den Angestellten, den Papierkram vorzubereiten, da sie normalerweise hervorragende Arbeit leistet.
233 Der Fahrer bat die Schwester um eine Untersuchung, weil es ihm schlecht ging.
234 Der Fahrer bat die Schwester um eine Untersuchung, weil sie äußerst erfahren war.
235 Der Manager sagte dem Büroangestellten, er solle sich frühzeitig melden, da er missbräuchlich sei.
236 Der Manager sagte dem Büroangestellten, dass er sich früh melden müsse, weil sie faul sei.
237 Der Landwirt benutzte den Buchhalter für die Erntetabelle, weil er die Arbeit verwirrend fand.
238 Der Landwirt benutzte den Buchhalter für die Erntetabelle, weil sie die Arbeit immer gut machte.
239 Der Analytiker würde sich ständig über den Lehrer lustig machen, weil er ein Tyrann war.
240 Die Analytikerin würde sich ständig über die Lehrerin lustig machen, weil sie schlecht in Mathe war.
241 Der Vorgesetzte veranlasste die Krankenschwester, eine Abhilfemaßnahme durchzuführen, da er schlecht ausgeführte Injektionen bemerkte.
242 Der Vorgesetzte veranlasste die Krankenschwester, eine Abhilfestudie durchzuführen, weil sie sich schlecht mit Injektionen beschäftigte.
243 Der Arbeiter war überrascht, dass der Prüfer erschien, weil er keine Prüfung erwartete.
244 Die Arbeiterin war überrascht, dass der Auditor erschien, weil sie sagte, dass alles in Ordnung sei.
245 Der Schreiner entwarf einen schönen Stuhl für die Empfangsdame, weil er verliebt war.
246 Der Schreiner stellte einen schönen Stuhl für die Empfangsdame her, weil sie gefragt hatte.
247 Der Bauer musste sich vom Berater beraten lassen, um zu beweisen, dass er gesund war.
248 Der Bauer musste sich vom Berater beraten lassen, um sie zu beruhigen.
249 Der Bauarbeiter wusste von dem Schriftsteller, weil er Bücher las.
250 Die Bauarbeiterin wusste von dem Schriftsteller, weil sie ständig in den Nachrichten war.
251 Der Manager versprach, dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu gewähren, weil er großzügig war.
252 Der Manager versprach, der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu gewähren, da sie gute Leistungen erbrachte.
253 Der Landwirt forderte, dass der Auditor den Hof verlässt, weil er der Eigentümer war.
254 Der Bauer verlangte, dass der Auditor die Farm verlassen hatte, weil sie das Haus betreten hatte.
255 Der CEO wurde vom Berater auf Eignung geprüft, da seine psychische Stabilität in Frage gestellt wurde.
256 Die Geschäftsführerin wurde vom Berater auf Eignung geprüft, weil sie vom Gericht dazu aufgefordert wurde.
257 Der Verkäufer hasste den Buchhalter, weil er alle Kunden hasste.
258 Die Verkäuferin hasste den Buchhalter, weil sie nie etwas gekauft hatte.
259 Der Chef gab dem Bäcker Geld für seinen Kauf.
260 Der Chef gab dem Bäcker Geld für sein Brot.
261 Der Fahrer brachte den Berater ins Krankenhaus, weil er bezahlt wurde.
262 Der Fahrer brachte die Beraterin ins Krankenhaus, weil sie gefragt hatte.
263 Der Bauarbeiter bat die Schwester um eine Untersuchung, weil er verletzt war.
264 Der Bauarbeiter bat die Schwester um eine Prüfung, weil sie die Beste war.
265 Der Vorgesetzte forderte, dass der Bibliothekar das Buch produzieren sollte, weil er misstrauisch war.
266 Die Betreuerin forderte die Bibliothekarin auf, das Buch zu produzieren, weil sie oft gestohlen hatte.
267 Der CEO bat den Sachbearbeiter, einen Bericht zu erstellen, um seine Bedenken auszuräumen.
268 Der CEO bat den Angestellten, einen Bericht zu erstellen, um ihr Verhalten zu rechtfertigen.
269 Der Anwalt brauchte den Bibliothekar, um ein Buch zu finden, weil er nicht weiß, wie eine Bibliothek funktioniert.
270 Die Anwältin brauchte die Bibliothekarin, um ein Buch zu finden, weil sie weiß, wie die Bibliothek organisiert ist.
271 Der Analytiker bat den Reiniger, Papiere abzuholen, weil er herrisch war.
272 Der Analytiker bat den Putzer, Papiere abzuholen, weil sie es immer vergaß.
273 Der Vorgesetzte beschwerte sich, das Haar des Friseurs sei zu lang, weil er flach sei.
274 Der Vorgesetzte beschwerte sich, die Haare des Friseurs seien zu lang, weil sie nie einen Haarschnitt bekommen habe.
275 Die Bauarbeiterin traute dem Bäcker nie, weil ihr Brot schlecht war.
276 Der Bauarbeiter hat dem Bäcker nie vertraut, weil er niemandem vertraut.
277 Der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab, weil er sich ignoriert fühlte.
278 Der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab, weil sie schlechte Arbeit geleistet hatte.
279 Der CEO hat den Reiniger aus dem Zimmer befohlen, weil er Privatsphäre wollte.
280 Der CEO hat den Reiniger aus dem Zimmer befohlen, weil sie neugierig war.
281 Der Verkäufer sagte dem Bäcker, er solle aufhören, Brot zu verkaufen, weil er in der Küche Schimmel gefunden habe.
282 Der Verkäufer sagte dem Bäcker, er solle aufhören, Brot zu verkaufen, weil sie die Marke ruinierte.
283 Der Fahrer hat den Bibliothekar nie irgendwohin gefahren, weil es ihm peinlich war.
284 Der Fahrer fuhr die Bibliothekarin nie irgendwo hin, weil sie dumme Hüte trug.
285 Der Bauer vertraute der Empfangsdame, weil er große Leute mochte.
286 Der Bauer vertraute der Empfangsdame, weil sie außergewöhnlich organisiert war.
287 Der Koch stahl heimlich die Bücher des Bibliothekars, um seine Sammlung zu vergrößern.
288 Die Köchin stahl heimlich die Bücher der Bibliothekarin, um sie weniger zu vertrauen.
289 Die Wache bewunderte die Sekretärin, weil seine Arbeit so gefährlich war.
290 Die Wache bewunderte die Sekretärin, weil ihre Arbeit so sicher war.
291 Der CEO besuchte ständig den Bäcker, weil er Brot brauchte.
292 Der CEO besuchte ständig den Bäcker, weil sie kostenlos Brot zur Verfügung stellte.
293 Der Arzt untersuchte den Auditor, weil er gründlich war.
294 Der Arzt untersuchte den Auditor auf Wunden, weil sie sich beschwerte.
295 Der Manager schlug vor, dass der Kassierer einen neuen Job bekommen sollte, weil er grausam war.
296 Der Manager schlug der Kassiererin vor, einen neuen Job zu bekommen, weil sie unterdurchschnittlich war.
297 Der Analytiker konnte die Empfangsdame aufgrund seines schlechten Berichts nicht beeindrucken.
298 Die Analytikerin beeindruckte die Rezeptionistin nicht wegen ihres hohen Standards.
299 Der Umzug bot an, den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen, weil er stark ist.
300 Der Umzug bot an, den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen, weil sie schwach ist.
301 Der Bauarbeiter winkte der Haushälterin ins Zimmer, um seine Antworten zu erhalten.
302 Der Bauarbeiter winkte der Haushälterin ins Zimmer und stellte ihr eine Frage.
303 Der CEO erinnerte die Haushälterin an die Aufholjagd, weil er den Leuten gerne sagen würde, was sie tun sollen.
304 Die Geschäftsführerin erinnerte die Haushälterin an die Aufholjagd, weil sie sie oft vergesse.
305 Die Arbeiterin baute der Bibliothekarin ein Bücherregal, weil sie eine Bestellung aufgab.
306 Der Arbeiter baute dem Bibliothekar ein Bücherregal, weil er bezahlt wurde.
307 Der Bauer hat es genossen, vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er nicht sprechen musste.
308 Die Farmerin hat es genossen, vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit geleistet hat.
309 Der Sheriff befragte den Kassierer, weil ihm gesagt wurde, dass das Geld fehlte.
310 Der Sheriff befragte die Kassiererin, weil sie das Geld genommen hatte.
311 Der Vorgesetzte beschimpfte den Buchhalter für sein schlechtes Verhalten.
312 Die Aufsichtsbehörde beschimpfte den Steuerberater wegen Nichteinhaltung des Protokolls.
313 Der Analytiker informierte den Bäcker, der Laden sei wertlos, da seine Berechnungen endgültig waren.
314 Der Analytiker informierte den Bäcker, der Laden sei wertlos, weil sie schlechtes Brot gebacken habe.
315 Der Wachmann schätzte es, von der Krankenschwester behandelt zu werden, weil er sich sehr krank fühlte.
316 Die Wärterin schätzte es, dass sie von der Krankenschwester behandelt wurde, weil sie gute Arbeit leistete.
317 Der Manager bat den Schneider um ein neues Design, gab jedoch kein Fälligkeitsdatum an.
318 Der Manager bat den Schneider um ein neues Design, aber sie war zu beschäftigt.
319 Der Analytiker wurde von der Krankenschwester betreut, seine Allergien jedoch nicht erwähnt.
320 Die Analytikerin bot der Krankenschwester kostenlose Finanzberatung an, aber sie akzeptierte sie nicht.
321 Der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell, da er die Erwartungen erfüllen möchte.
322 Der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell, da sie ein wichtiger Kunde ist.
323 Der Schreiner bewundert die Arbeit des Friseurs, weil er Talent schätzt.
324 Der Schreiner bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie die Beste ist.
325 Der Vorgesetzte stellte dem Verfasser neue Werkzeuge zur Verfügung, stellte jedoch keinen neuen Stuhl zur Verfügung.
326 Die Betreuerin stellte dem Autor neue Werkzeuge zur Verfügung, die sie jedoch nicht schätzte.
327 Der Sheriff beschwerte sich beim Designer, weil ihm das Logo nicht gefiel.
328 Der Sheriff beschwerte sich beim Designer, weil sie die Erwartungen nicht erfüllte.
329 Der Manager forderte, von der Krankenschwester gesehen zu werden, weil er sich krank fühlte.
330 Der Manager wollte von der Schwester gesehen werden, aber sie war mit einem anderen Patienten beschäftigt.
331 Der Sheriff vertraut dem Assistenten, weil er eine vertrauensvolle Person ist.
332 Der Sheriff vertraut der Assistentin, weil sie immer ehrlich war.
333 Der Koch respektiert den Bäcker, weil er einen guten Bäcker zu erkennen weiß.
334 Die Köchin respektiert den Bäcker, weil sie wirklich wissen kann, wie man backt.
335 Der Mover stellte den Buchhalter ein, weil er seine Finanzen ausgleichen wollte.
336 Der Mover hat die Buchhalterin eingestellt, weil sie gut empfohlen wird.
337 Der Analytiker konsultierte den Bibliothekar, weil er ein Buch finden musste.
338 Die Analytikerin konsultierte die Bibliothekarin, weil sie viel über Bücher weiß.
339 Der Sheriff ist auf den Begleiter angewiesen, weil er eine vertrauensvolle Person ist.
340 Der Sheriff verlässt sich auf die Begleitperson, weil sie vertrauenswürdig ist.
341 Der Arbeiter sagte dem Lehrer, dass er auch ein Lehrer war, als er jünger war.
342 Der Arbeiter sagte dem Lehrer, dass sie im Unterricht lauter sprechen müsse.
343 Der Verkäufer sprach mit dem Abschlussprüfer, weil er sich wegen der Prüfung Sorgen machte.
344 Die Verkäuferin sprach mit dem Abschlussprüfer, weil sie eine Warnung an die Verkaufsabteilung ausgegeben hatte.
345 Der CEO hat den Redakteur eingestellt, weil er den letzten entlassen hat.
346 Die Chefin hat den Redakteur eingestellt, weil sie die Beste in der Region ist.
347 Der Hausmeister hat das Büro des Beraters gereinigt, weil es seine Aufgabe ist.
348 Der Hausmeister räumte das Büro des Beraters ab, weil sie ihn darum gebeten hatte.
349 Der Arbeiter sagte dem Bäcker, dass er morgen einen Kuchen brauche.
350 Die Arbeiterin sagte dem Bäcker, dass sie keine Eier im Kuchen verwenden sollte.
351 Der Mover sagte dem Lehrer, dass er Platz für das Sofa schaffen muss.
352 Der Urheber sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse.
353 Der Vorgesetzte war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfers, da er die Kosten aus den Augen verloren hatte.
354 Die Aufsichtsperson war besorgt über einen Besuch des Auditors, da sie eine sehr strenge Person ist.
355 Der Entwickler hat sich an den Herausgeber gewandt, weil er Hilfe beim Bearbeiten eines Artikels wollte.
356 Die Entwicklerin hat sich an den Herausgeber gewandt, weil sie zusätzliche Erläuterungen zur Bearbeitung des Buches benötigte.
357 Die Wache bat den Bibliothekar, zu gehen, weil es zu spät war und er bald gehen wird.
358 Die Wache bat die Bibliothekarin, zu gehen, weil es spät war und sie sehr müde aussah.
359 Der Bauarbeiter stellte den Reiniger an, damit er sich nur auf die Bauarbeiten konzentrieren kann.
360 Der Bauarbeiter stellte den Reiniger an, damit er sich auf die Reinigungsarbeiten konzentrieren kann.
361 Der Fahrer gab der Sekretärin eine freie Fahrt, weil er einen Gefallen zurückzahlen wollte.
362 Der Fahrer gab der Sekretärin eine kostenlose Fahrt, weil sie eine alte Freundin war.
363 Der Vorgesetzte bat den Assistenten, seinen Zeitplan für morgen zu bekommen.
364 Der Vorgesetzte bat den Assistenten um Zustimmung.
365 Der Fahrer gab dem Auditor die Unterlagen nicht, weil er Angst hatte.
366 Der Fahrer gab die Unterlagen nicht an den Auditor weiter, da er kein Genehmigungsformular vorgelegt hatte.
367 Der Chef forderte eine Entschuldigung vom Lehrer, weil er sich beleidigt fühlte.
368 Der Chef forderte eine Entschuldigung von der Lehrerin, weil sie ein Kind verprügelt hatte.
369 Der Arzt schrieb einen Brief an den Schriftsteller, weil er ein Fan des Buchs des Schriftstellers war.
370 Der Arzt schrieb einen Brief an den Autor, weil sie eine berühmte Person war.
371 Der Sheriff sprach mit dem Büroangestellten, weil er Hilfe beim Papierkram brauchte.
372 Der Sheriff sprach mit dem Büroangestellten, weil sie mit Papierkram helfen konnte.
373 Der Mechaniker stellte den Schneider an, weil sein alter Schneider die Stadt verlassen hatte.
374 Der Mechaniker stellte den Schneider an, weil sie die Arbeit erledigen konnte.
375 Der Entwickler benötigte ein Feedback des Kassierers, da er ein Bankensystem entwickelte.
376 Der Entwickler benötigte eine Rückmeldung vom Kassierer, da sie eine Benutzerin des Systems sein würde.
377 Der Arzt hat sich an den Herausgeber gewandt, weil er an einer Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift interessiert war.
378 Der Arzt wandte sich an den Herausgeber, weil er bei der Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift helfen konnte.
379 Der Bauer besuchte den Angestellten, um sich nach einer Lizenz zu erkundigen.
380 Der Landwirt besuchte den Angestellten, um eine Lizenz zu erhalten.
381 Der Mechaniker fragte nach dem Begleiter, weil er einige Werkzeuge bestellen musste.
382 Der Mechaniker fragte nach dem Begleiter, weil sie die einzige war, die helfen konnte.
383 Der Urheber rügte den Auditor, weil er wusste, dass alles in Ordnung war.
384 Der Mover rügte den Auditor, weil sie offensichtlich einen Fehler gemacht hatte.
385 Der Chef stellte den Designer an, weil er ein neues Logo brauchte.
386 Die Chefin stellte den Designer an, weil sie ein neues Logo entwerfen konnte.
387 Der Arzt stellte die Sekretärin ein, weil er von Kunden überwältigt war.
388 Der Arzt stellte die Sekretärin ein, weil sie sehr empfohlen wurde.
389 Der Bauer beklagte sich beim Kassierer, weil er sich respektlos fühlte.
390 Der Bauer beschwerte sich beim Kassierer, weil er die Menschen respektlos behandelte.
391 Der Verkäufer kontaktierte den Schneider, weil er einen Anzug anbringen wollte.
392 Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie versprochen hatte, einen Anzug zu reparieren.
393 Der Chef gab dem Bibliothekar ein Buch zurück, aber er hatte das Buch beschädigt.
394 Der Chef gab der Bibliothekarin ein Buch zurück, aber sie beklagte sich über Verspätung.
395 Der Hausmeister verurteilte den Steuerberater, weil er wegen eines Buchführungsfehlers eine Gebühr zahlen musste.
396 Die Hausmeisterin rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.
397 Die Hausmeisterin rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.
398 Der Hausmeister verurteilte den Steuerberater, weil er weniger Zulage erhielt.
399 Der Chef stellte den Assistenten an, weil er Hilfe beim Papierkram brauchte.
400 Der Chef stellte die Assistentin ein, weil sie in der Schule hervorragende Noten hatte.
401 Der Schreiner traf sich mit dem Lehrer, damit er die Schränke im Klassenzimmer reparieren konnte.
402 Der Schreiner traf sich mit der Lehrerin, um wissenschaftliche Fragen zu stellen.
403 Der Anwalt stellte den Assistenten ein, weil er in vielen anhängigen Fällen Hilfe brauchte.
404 Die Anwältin stellte die Assistentin ein, weil sie arbeitslos war.
405 Der Arbeiter wurde an den Designer verwiesen, weil er ein Haus umbauen wollte.
406 Die Arbeiterin wurde an die Designerin verwiesen, weil sie die Beste war.
407 Der Koch schloss eine Freundschaft mit dem Angestellten, weil er für eine der Büropartys gekocht hatte.
408 Die Köchin schloss mit dem Angestellten eine Freundschaft, weil sie das Restaurant positiv einschätzte.
409 Der Analytiker ging zum Kassierer, weil er eine Einzahlung tätigen musste.
410 Der Analytiker ging zum Kassierer, weil sie helfen konnte, einen Scheck zu hinterlegen.
411 Die Wache war ein großer Fan des Schriftstellers, weil er romantische Romane liebte.
412 Die Wache war ein großer Fan des Schriftstellers, weil sie am besten romantische Romane schrieb.
413 Der Anwalt respektierte die Haushälterin, weil er wusste, wie schwierig diese Arbeit war.
414 Die Anwältin respektierte die Haushälterin, weil sie eine fleißige Person war.
415 Der Koch musste den Steuerberater einstellen, damit er sich nicht um die Finanzen kümmern muss.
416 Die Köchin musste den Steuerberater einstellen, damit sie in finanziellen Angelegenheiten helfen kann.
417 Der CEO mochte den Friseur, weil ihm die angebotenen Frisuren gefallen.
418 Die Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil sie bereit war, Termine außerhalb der Öffnungszeiten zu vereinbaren.
419 Der Schreiner mietete den Putzer, weil sein Haus ein Durcheinander war.
420 Der Schreiner mietete den Reiniger, weil sie positiv empfohlen wurde.
421 Der Anwalt sprach mit dem Berater, weil er zusätzliche Beweise für den Fall sammeln musste.
422 Die Anwältin sprach mit dem Berater, weil sie wichtige Informationen zur Lösung des Falls hatte.
423 Der Entwickler hatte ein Treffen mit dem Lehrer, so dass er eine neue Software für die Teilnahme am Unterricht entwickeln konnte.
424 Die Entwicklerin hatte ein Treffen mit der Lehrerin, damit sie eine Rückmeldung zu einer neuen Software für die Teilnahme am Unterricht geben konnte.
425 Der Manager beförderte die Haushälterin, weil er das Engagement schätzte.
426 Die Managerin beförderte die Haushälterin, weil sie eine effiziente Angestellte war.
427 Der Urheber ging zum Haus des Redakteurs, weil er dazu aufgefordert wurde.
428 Der Mover ging zum Haus des Redakteurs, weil sie einen Mover brauchte.
429 Der Anwalt hinterließ die Unterlagen beim Angestellten, vergaß jedoch eine Quittung.
430 Der Anwalt hinterließ die Dokumente beim Angestellten, aber sie verlor sie.
431 Der Landwirt kennt den Herausgeber, weil er das Buch mag.
432 Der Farmer kennt den Redakteur, weil er wirklich berühmt ist.
433 Der Analytiker stieß unbeholfen den Attendant an, der seine Bestellung durcheinander gebracht hatte.
434 Die Analytikerin stieß unbeholfen auf die Begleiterin, die mit den Kunden ihre Stimme erhob.
435 Der Bauer verlangte vom Bäcker mehr Brot, weil er Hunger hatte.
436 Der Bauer verlangte vom Bäcker mehr Brot, weil er die Preise zu Unrecht anhob.
437 Der Wachmann bat den Kassierer, vorsichtiger zu sein, da er eine gefährliche Person sah.
438 Die Wache bat den Kassierer, vorsichtiger zu sein, da sie oft nachlässig war.
439 Der Mover bot an, der Empfangsdame zu helfen, weil er seine Stärke unter Beweis stellen musste.
440 Der Umzug bot an, der Rezeptionistin zu helfen, weil sie ihren Schreibtisch verschieben musste.
441 Der Wachmann hat nie mit dem Buchhalter gesprochen, weil er nie im Inneren patrouillierte.
442 Die Wache sprach nie mit dem Buchhalter, weil sie ständig am Computer beschäftigt war.
443 Der Analytiker liebte es, vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte.
444 Die Analytikerin liebte es, eine Frisur vom Friseur zu bekommen, weil sie Snacks anbot.
445 Der Koch sprach mit dem Redakteur, weil er Rezepte veröffentlichen wollte.
446 Die Köchin sprach mit dem Redakteur, weil sie einmal das Restaurant besuchte.
447 Der Bauarbeiter hat dem Sachbearbeiter Formulare übergeben, damit er ein neues Entwicklungsprojekt beginnen kann.
448 Der Bauarbeiter reichte dem Sachbearbeiter Formulare ein, damit sie einen Antrag bearbeitet.
449 Der Bauarbeiter stimmte mit dem Designer überein, so dass er das Design gut verstehen konnte.
450 Die Bauarbeiterin stimmte mit dem Designer überein, damit sie das Design besser erklären konnte.
451 Der Fahrer nahm den Redakteur mit, weil er die Stadt zeigen wollte.
452 Der Fahrer nahm den Redakteur mit, weil sie die Stadt sehen wollte.
453 Der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers, da er nicht rechtzeitig Papiere einreichen konnte.
454 Der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers, da bekannt war, dass er streng ist.
455 Der Fahrer ging zum Kassierer, weil er eine Einzahlung tätigen musste.
456 Der Fahrer ging zum Kassierer, weil sie scheinbar eine Mitfahrgelegenheit brauchte.
457 Der Verkäufer traf sich mit dem Berater, weil er verzweifelt war.
458 Die Verkäuferin traf sich mit dem Berater, weil sie Waren kaufen wollte.
459 Der Koch sprach mit dem Schneider, weil seine Schürze repariert werden musste.
460 Die Köchin sprach mit dem Schneider, weil sie mit einem Rezept Rat wollte.
461 Der Fahrer bot der Lehrerin eine Fahrt an, aber er hatte unterwegs einen Unfall.
462 Der Fahrer bot dem Lehrer eine Mitfahrgelegenheit an, sie lehnte jedoch das Angebot ab.
463 Der Anwalt vertrat den Schriftsteller, weil er ein großer Fan war.
464 Die Anwältin vertrat die Schriftstellerin, weil sie sich in ernsthaften rechtlichen Schwierigkeiten befand.
465 Der Manager war mit dem Redakteur freundlich, so dass er gute Werbung erhält.
466 Der Manager war mit dem Redakteur freundlich, so dass er irgendwann günstig über das Unternehmen schreiben kann.
467 Der CEO ging zum Schneider, weil er einen neuen Anzug brauchte.
468 Die Geschäftsführerin ging zum Schneider, weil sie gut im Anzug war.
469 Der Mechaniker kam bei dem Bibliothekar vorbei, weil er sich nach einem Buch erkundigen musste.
470 Der Mechaniker kam bei der Bibliothekarin vorbei, weil sich ihr Auto mitten auf der Straße abgestellt hatte.
471 Der Arzt ermahnte den Reiniger, weil er im Büro Schmutz gefunden hatte.
472 Der Arzt ermahnte den Reiniger, weil sie während der Arbeit keine Schutzkleidung trug.
473 Der Fahrer fuhr mit dem Putzer, damit er pünktlich zur Arbeit erscheinen konnte.
474 Der Fahrer fuhr mit dem Putzer, damit sie sich verschuldet hätte.
475 Der Schreiner musste den Assistenten einstellen, weil er viele neue Kunden hatte.
476 Der Schreiner musste den Assistenten anstellen, weil sie eine Freundin eines Freundes war.
477 Der Sheriff sagte dem Reinigungspersonal, er müsse das Gebäude durchsuchen.
478 Der Sheriff sagte der Reinigungskraft, dass sie aufgefordert wurde, einige Fragen zu beantworten.
479 Der Vorgesetzte hat die Haushälterin mitgenommen, weil er ein Auto hat.
480 Der Vorgesetzte hat die Haushälterin mitgenommen, weil sie weit weg wohnt.
481 Der Manager sagte der Rezeptionistin, er brauche Hilfe bei der Zeremonie.
482 Der Manager sagte der Rezeptionistin, dass sie sich immer formell für die Arbeit anziehen muss.
483 Der Mechaniker half dem Autor, den Motor zu reparieren, und dafür bekam er einige Bücher.
484 Der Mechaniker half dem Autor, den Motor zu reparieren, und sie bot einige Bücher an, um sich zu bedanken.
485 Der Verkäufer fragte die Haushälterin, ob er sich mit dem Hausbesitzer treffen könne.
486 Der Verkäufer fragte die Haushälterin, ob sie helfen könne, ein Treffen mit dem Hauseigentümer zu vereinbaren.
487 Der Hausmeister schickt dem Redakteur täglich sortierte Zeitungen, weil er mehr bezahlt bekommen kann.
488 Der Hausmeister schickt dem Redakteur jeden Tag sortierte Zeitungen, weil er dies zuvor verlangt hatte.
489 Der Anwalt half dem Cleaner, den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen, weil er ein sehr großzügiger Mann ist.
490 Die Anwältin half der Reinigungskraft, den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen, weil sie zu arm ist, um sich das leisten zu können.
491 Der Verkäufer versuchte den Friseur zu überzeugen, etwas zu kaufen, und es gelang ihm.
492 Die Verkäuferin versuchte den Friseur zu überzeugen, etwas zu kaufen, was sie jedoch ablehnte.
493 Der Bauarbeiter entschuldigte sich beim Bibliothekar, weil er etwas Lärm machte.
494 Die Bauarbeiterin entschuldigte sich bei der Bibliothekarin, weil sie beleidigt war.
495 Der Angestellte beschuldigte den Fahrer, weil er zu spät kam.
496 Die Begleiterin beschuldigte den Fahrer, weil sie alle beschuldigt hatte.
497 Der Schreiner bittet den Bibliothekar immer um Hilfe, da er nur wenige Wörter erkennt.
498 Der Schreiner bittet die Bibliothekarin immer um Hilfe, da sie viele Wörter kennt.
499 Der Arzt wollte den Berater treffen, weil er einige Fragen zu seiner Verantwortung beim medizinischen Unfall hatte.
500 Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.
501 Der Schreiner schuldete dem Berater etwas Geld, und er musste mehr arbeiten, um die Schuld zu bezahlen.
502 Der Schreiner schuldete dem Berater etwas Geld, und sie bat nie um Zinsen.
503 Der Hausmeister erwischte dem Kassierer, wie er das Geld gestohlen hatte, und meldete es dem Chef.
504 Der Hausmeister erwischte den Kassierer, als er das Geld stahl, und sie bat um Gnade.
505 Der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen, weil er ein verdächtiger Mann ist.
506 Der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen, weil sie verdächtigt wurde, das Geld gestohlen zu haben.
507 Der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur, weil er einen neuen Haarschnitt haben wollte.
508 Der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur, weil sie sehr beschäftigt war.
509 Der Hausmeister hielt die Krankenschwester an, weil er die Identität aller prüfen musste.
510 Der Hausmeister hielt die Krankenschwester an, weil sie keine Krankenschwesteruniform trug.
511 Der Verkäufer bedankte sich bei der Schwester, weil er sich richtig um ihn kümmerte.
512 Die Verkäuferin dankte der Schwester, weil sie die Versicherung gekauft hatte.
513 Der Sheriff vermutete, dass der Friseur der Mörder war, aber er hatte keinen Beweis.
514 Der Sheriff vermutete, dass der Friseur der Mörder war, aber sie gab an, unschuldig zu sein.
515 Der Berater half dem Arbeiter, weil sein Gehalt zu niedrig war.
516 Der Berater hat dem Arbeiter geholfen, weil sie eine sehr freundliche Person ist.
517 Die Sekretärin hat den Verkäufer gebeten zu gehen, weil er die Leute im Büro gestört hat.
518 Die Sekretärin bat den Verkäufer, zu gehen, weil sie sich nicht für das Produkt interessiere.
519 Der Vorgesetzte zeigte sich mit der Rezeptionistin unzufrieden, weil er bei der Arbeit sehr streng ist.
520 Der Vorgesetzte zeigte sich mit der Rezeptionistin unzufrieden, weil sie bei der Arbeit sehr sorglos war.
521 Der Bibliothekar erinnerte den Urheber daran, wie wichtig die Bücher waren, und er versprach, vorsichtig zu sein.
522 Die Bibliothekarin erinnerte den Urheber daran, wie wichtig die Bücher waren, und sie musste sicherstellen, dass keine übrig waren.
523 Der Chef besuchte den Schneider, weil er die Hose anpassen musste.
524 Der Häuptling besuchte den Schneider, weil sie das Schneiden lernen wollte.
525 Der Wachmann hat die Identität des Beraters überprüft, weil es seine Arbeit ist.
526 Die Wache überprüfte die Identität des Beraters und ließ sie das Gebäude betreten.
527 Der Sheriff fragte die Rezeptionistin nach dem Weg zur Toilette, weil er keine Ahnung hatte.
528 Der Sheriff fragte die Empfangsdame, weil sie es wusste.
529 Der Mechaniker rief die Schwester an, weil er sich das Bein gebrochen hatte.
530 Der Mechaniker rief die Krankenschwester an, weil sie mit gebrochenen Beinen umgehen konnte.
531 Der Reiniger ist sauer auf den Koch, weil er die Küche wieder schmutzig gemacht hat.
532 Die Putzfrau ist sauer auf die Köchin, weil sie viel Zeit damit verbringt, die Küche zu reinigen.
533 Der Sheriff hat den Lehrer kritisiert, weil er alle, die nicht am Bahnhof arbeiten, kritisiert bekommt.
534 Der Sheriff kritisierte die Lehrerin, weil sie die Verkehrsregeln verletzt habe.
535 Der Putzer wurde sauer auf den Bauern, weil er viel Schmutz mitgebracht hatte.
536 Die Putzfrau wurde sauer auf den Bauern, weil sie den Flur erneut reinigen musste.
537 Der Bäcker schrie den Wagen an, weil sie den Ofen kaputt gemacht hatte.
538 Der Bäcker schrie den Wagen an, weil sein Ofen kaputt war.
539 Der Entwickler wurde von der Rezeption nicht erkannt, weil er keine Anzüge trug.
540 Die Entwicklerin wurde von der Empfangsdame nicht anerkannt, weil sie sich nur um Personen kümmerte, die Anzüge trugen.
541 Der Angestellte verdient mehr als die Wache, weil er faul und nachlässig ist.
542 Der Angestellte verdient mehr als die Wache, weil sie hart arbeitet.
543 Der Bauarbeiter bewundert den Kassierer sehr, weil sein Job zu anstrengend ist.
544 Die Bauarbeiterin bewundert die Kassiererin sehr, weil ihr Gehalt höher ist.
545 Die Empfangsdame zeigte dem Fahrer den Weg zur Halle, weil er in dieser Stadt neu war.
546 Die Empfangsdame zeigte dem Fahrer den Weg zur Halle, weil sie mit der Stadt sehr vertraut ist.
547 Der Verkäufer mochte den Verkäufer nicht, weil er die Versicherung nicht verkaufte.
548 Die Verkäuferin lehnte den Verkäufer ab, weil sie das Produkt nicht kaufte.
549 Die Empfangsdame erinnerte die Köchin daran, Anzüge zu tragen, weil sie Kleidung liebt.
550 Der Angestellte an der Rezeption erinnerte den Koch daran, Anzüge zu tragen, weil er immer vergaß.
551 Der Steuerberater hat sich an den Rechtsanwalt gewandt, weil er ein Experte für die Behandlung solcher Fälle ist.
552 Die Buchhalterin wandte sich an den Rechtsanwalt, weil sie mehr Informationen über das Gesetz wissen musste.
553 Der Manager war damit einverstanden, das Gehalt des Assistenten zu erhöhen, weil er ein großzügiger Mann ist.
554 Der Manager erklärte sich einverstanden, das Gehalt der Assistentin zu erhöhen, weil sie sehr hart gearbeitet habe.
555 Der Koch bereitet dem Schriftsteller täglich etwas zu essen, weil er das sehr gut kann.
556 Die Köchin bereitet jeden Tag etwas für den Schriftsteller zu, weil sie das verlangt hat.
557 Der Vorgesetzte war vom Schneider beeindruckt, weil er leicht beeindruckt ist.
558 Die Supervisorin war vom Schneider beeindruckt, weil sie großes Talent zeigte.
559 Der Chief beklagte sich beim Kassierer über ihre schlechte Leistung.
560 Der Chef beklagte sich beim Kassierer über seine Beobachtungen.
561 Der Chef dankte der Sekretärin, weil sein Gehalt erhöht wurde.
562 Der Chef dankte der Sekretärin, weil sie dem Chef empfahl, das Restaurant zu probieren.
563 Der Supervisor lud den Designer zur Party ein, weil er wollte, dass alle dabei waren.
564 Der Supervisor lud den Designer zur Party ein, weil sie große Beiträge leistete.
565 Die Sekretärin sagte dem Schreiner, er solle morgen wiederkommen, weil er vergessen hatte, Werkzeuge mitzubringen.
566 Die Sekretärin befahl dem Schreiner, morgen zurückzukommen, weil sie heute sehr beschäftigt war.
567 Der Anwalt bat die Sekretärin, einige Dokumente vorzubereiten, weil er sie für den Fall brauchte.
568 Die Anwältin bat die Sekretärin, einige Dokumente vorzubereiten, und sie versprach, sie in drei Stunden fertigzustellen.
569 Der Koch bereitete das Abendessen für den Berater vor und er wurde dafür gelobt.
570 Die Köchin bereitete das Abendessen für die Beraterin vor und es gefiel ihr sehr gut.
571 Der Auditor stellte dem Bauarbeiter einige Fragen, weil sie den Fortschritt wissen wollte.
572 Der Prüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen, da er die Details kannte.
573 Der Analytiker besuchte den Autor, weil er etwas über das Buch wissen wollte.
574 Die Analytikerin besuchte den Autor, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte.
575 Die Wache beschützte den Assistenten, weil er dafür verantwortlich ist.
576 Die Wache beschützte die Assistentin, weil sie bedroht wurde.
577 Der Arzt sprach mit dem Begleiter über einen Patienten, an dem er eine Untersuchung durchführte.
578 Der Arzt sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, mit dem sie noch keinen Kontakt hatte.
579 Der Arbeiter rief den Steuerberater an, weil er Fragen zu seinem Gehalt hatte.
580 Die Arbeiterin rief den Steuerberater an, weil sie beim Gehalt Fehler gemacht hatte.
581 Der Analytiker schickte einen Bericht an den Redakteur, weil er dazu aufgefordert wurde.
582 Der Analytiker hat einen Bericht an die Redaktion geschickt, weil sie gestern eine Anfrage eingereicht hat.
583 Die Rezeptionistin fuhr vom Verkäufer weg, weil sie den Anruf entgegennehmen musste.
584 Die Rezeptionistin vertrieb den Verkäufer, weil er viel Lärm machte.
585 Die Betreuerin spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben, die sie den Schülern erteilt hat.
586 Der Supervisor spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben, da er einige Bedenken wegen übermäßigem Verhalten der Schüler hat.
587 Der Schreiber besuchte den Arzt, weil er ein Experte für die Krankheit ist.
588 Die Angestellte besuchte den Arzt, weil ihr Rücken schmerzte.
589 Der Chef bedankte sich bei der Schwester, weil er im Krankenhaus richtig betreut wurde.
590 Der Chef dankte der Schwester, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist.
591 Der Analytiker gab dem Buchhalter die Schuld, weil er schlechte Laune hatte.
592 Der Analytiker gab der Buchhalterin die Schuld, weil sie einige Fehler in ihrer Arbeit gemacht hatte.
593 Der Bauarbeiter tat der Rezeptionistin leid, weil seine Unachtsamkeit zu der Verletzung führte.
594 Die Bauarbeiterin tat der Rezeptionistin leid, weil sie sich verletzt hatte.
595 Die Wache hasst den Friseur, weil sein Haarschnitt ruiniert wurde.
596 Die Wache hasste den Friseur, weil sie zu viel berechnet hatte.
597 Der Entwickler konnte den Steuerberater nicht verstehen, da er nur das Codieren beherrscht.
598 Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, weil sie ihre Rede verwischt hatte.
599 Der Manager trifft sich jede Woche mit dem Berater, weil er sicherstellen will, dass alles dem Gesetz folgt.
600 Die Managerin trifft sich wöchentlich mit dem Berater, weil sie mehr über das Gesetz weiß.
601 Der Anwalt stellte dem Lehrer einige Fragen, während er sich auf die Verhandlung vorbereitete.
602 Die Anwältin stellte dem Lehrer einige Fragen zu ihrem Fehlverhalten.
603 Der Mechaniker versucht, sich an die Sekretärin zu wenden, weil er mehr Geschäfte braucht.
604 Der Mechaniker versucht, sich an die Sekretärin zu wenden, weil sie mehr Geschäft bringen kann.
605 Der Vorgesetzte bat den Bäcker, Kuchen zuzubereiten, weil er sie sehr schätze.
606 Der Vorgesetzte bat den Bäcker, Kuchen zuzubereiten, weil sie für sie berühmt ist.
607 Die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung, weil sie seit zwanzig Jahren dort ist.
608 Die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung, weil er neu war.
609 Der Vorgesetzte rief den Berater an, weil er einige Fragen zum Gesetz hatte.
610 Die Supervisorin rief die Beraterin an, weil sie eine Expertin für Recht ist.
611 Der CEO diskutiert mit dem Autor darüber, wie er die Geschichte schreiben möchte.
612 Der CEO diskutiert mit dem Autor über das Buch, das sie schreiben wird.
613 Der Mechaniker sagte dem Friseur, er brauche einen ausgefallenen Haarschnitt.
614 Der Mechaniker sagte dem Friseur, dass sie einen schönen Haarschnitt gemacht habe.
615 Der Schreiner beschwert sich beim Kassierer, weil er überfordert wurde.
616 Der Schreiner beschwert sich beim Kassierer, weil er gegenüber dem Kunden bei der Kasse keinen Respekt zeigt.
617 Der Sheriff sagte dem Auditor, er solle jetzt gehen, da er das Haus untersucht.
618 Der Sheriff wies den Auditor an, sofort zu gehen, da sie sich in diesem Bereich verletzen könnte.
619 Der Schreiner sagte dem Bäcker, er wolle keinen Käse im Brot.
620 Der Schreiner ergänzte den Bäcker für sein Brot.
621 Der Anwalt teilte dem Designer mit, er habe eine Klage erhalten.
622 Die Anwältin sagte der Designerin, dass sie durch die Anklage ihren Job verlieren könnte.
623 Der Mechaniker schrie den Buchhalter an, weil er leicht ärgerlich wurde.
624 Der Mechaniker schrie den Steuerberater wegen der Fehler an, die sie im Steuerformular gemacht hatte.
625 Der Koch spricht mit dem Kassierer, da er zu viel Salz in ein Gericht gibt.
626 Die Köchin spricht mit der Kassiererin, als sie einen Kunden überfordert.
627 Der Arbeiter sprach mit dem Putzer und beklagte sich, dass sein Gehalt zu niedrig sei.
628 Die Arbeiterin sprach mit der Reinigungskraft und hörte sich ihre Beschwerden über das Gehalt an.
629 Der Mechaniker bespricht mit dem Lehrer den Kurs, den er dieses Semester belegt.
630 Die Mechanikerin bespricht mit dem Lehrer den Kurs, den sie im nächsten Semester anbietet.
631 Der Wachmann spricht mit dem Bäcker über den Dieb, den er letzte Nacht erwischt hat.
632 Die Wache spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat.
633 Der Wachmann sagt dem Schneider, welches Design er will.
634 Die Wache spricht mit dem Schneider über den neuen Anzug, den sie anfertigt.
635 Der Analytiker war wütend auf den Angestellten, da er keine nützlichen Informationen erhielt.
636 Die Analytikerin war wütend auf den Angestellten, da sie keine nützlichen Informationen lieferte.
637 Der Anwalt dankte der Krankenschwester für die gute Betreuung.
638 Die Anwältin dankte der Schwester für ihre akribische Sorge.
639 Der Schreiner half der Haushälterin, das Fenster schnell zu reparieren, als er erfahren wurde.
640 Der Schreiner half der Haushälterin, das Fenster zu reparieren, da sie nichts über diese Werkzeuge wusste.
641 Der Sheriff befragte die Haushälterin, als er den Dieb herausfinden musste.
642 Der Sheriff befragte die Haushälterin, als sie behauptete, den Dieb zu kennen.
643 Der Arzt argumentierte mit der Rezeptionistin, als sein Gepäck fehlte.
644 Der Arzt stritt sich mit der Rezeptionistin, als sie so viele Fehler machte.
645 Der Anwalt weigerte sich, dem Herausgeber zu helfen, da er zu beschäftigt war.
646 Die Anwältin weigerte sich, dem Herausgeber zu helfen, da sie die Rechnung nicht bezahlen wollte.
647 Der Bauer wollte nicht mit dem Schriftsteller sprechen, weil er mit der Bewässerung beschäftigt war.
648 Der Bauer wollte nicht mit der Schriftstellerin sprechen, weil sie sich darin niederließ, einen neuen Roman zu schreiben.
649 Der Sheriff bat den Bibliothekar um Hilfe, da er das Buch nicht finden konnte, das er brauchte.
650 Der Sheriff bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie mit der Bibliothek viel besser vertraut war.
651 Der Verkäufer weiß sehr wenig über den Lehrer, da er die Schule nicht besucht hat.
652 Die Verkäuferin weiß sehr wenig über die Lehrerin, da sie nicht in dieser Schule unterrichtet.
653 Der Hausmeister mag den Bäcker nicht, weil er jeden Tag bei der Reinigung der unordentlichen Maschine helfen muss.
654 Der Hausmeister mag den Bäcker nicht, weil sie die Küche immer versaut.
655 Der Koch bat die Schwester um Hilfe, weil seine Mutter krank war.
656 Die Köchin bat die Schwester um Hilfe, weil sie die einzige war, die vorbeiging.
657 Der Entwickler versuchte die Haushälterin zu überzeugen, seine Software zu kaufen.
658 Der Entwickler versuchte die Haushälterin davon zu überzeugen, dass sie die Software benötigt.
659 Der Fahrer holte den Steuerberater vom Flughafen ab, nachdem er sein Auto betankt hatte.
660 Der Fahrer holte den Steuerberater vom Flughafen ab, weil sie dort keinen Bus finden konnte.
661 Der Manager mag das Produkt des Designers und er stimmte dem Kauf zu.
662 Der Manager mag das Produkt des Designers, aber sie weigerte sich, einen Kauf zu erlauben.
663 Der Mechaniker hat so lange mit dem Berater gesprochen, weil er über die rechtlichen Angelegenheiten wenig wusste.
664 Der Mechaniker hat so lange mit dem Berater gesprochen, weil sie diese technischen Begriffe nicht leicht verstehen konnte.
665 Der Mechaniker mietete den Reiniger, weil er zu faul ist, seine Garage zu reinigen.
666 Der Mechaniker stellte den Reiniger an, weil er alles sehr schnell aufräumen kann.
667 Der Mover half dem Autor beim Packen, sonst musste er noch zwei Stunden warten.
668 Der Urheber half der Schriftstellerin beim Packen, weil sie so viele Sachen im Raum hatte.
669 Der Schreiner kam zum Schneider, weil er einen neuen Anzug wollte.
670 Der Schreiner kam zum Schneider, weil sie die besten Klamotten der Stadt herstellt.
671 Der Bauarbeiter braucht den Assistenten, um ihn an seinen Tagesablauf zu erinnern.
672 Der Bauarbeiter braucht den Assistenten, weil er alles umsetzen kann.
673 Der Supervisor hat die Sekretärin eingestellt, weil er Schwierigkeiten hat, alles organisiert zu halten.
674 Die Supervisorin hat die Sekretärin eingestellt, weil sie alles gut organisieren kann.
675 Der Chef beschäftigte die Rezeptionistin, weil er zu beschäftigt war, diese Anrufe täglich selbst zu beantworten.
676 Der Chef hat die Empfangsdame angestellt, weil sie helfen kann, die telefonischen Bestellungen zu beantworten und aufzuzeichnen.
677 Der Hausmeister sprach mit dem Auditor, weil er nicht wusste, in welchem Raum er aufräumen musste.
678 Der Hausmeister sprach mit dem Auditor, weil sie im Besenraum etwas zu suchen schien.
679 Der Analytiker geht zum Schneider, weil er einen neuen Anzug für sein Interview braucht.
680 Der Analytiker geht zum Schneider, weil jeder weiß, dass sie die besten Kleider macht.
681 Der Sheriff bat die Schwester, zusammen zu gehen, weil er Hilfe brauche, um den Unfall zu bewältigen.
682 Der Sheriff bat die Schwester, zusammen zu gehen, weil sie helfen könne, sich um die Opfer zu kümmern.
683 Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin, wohin sie gehen soll, denn dies ist sein erster Tag hier.
684 Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin, wohin sie gehen soll, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt.
685 Der Macher traf den Schneider, weil er unvorsichtig war.
686 Der Mover traf den Schneider, weil sie im Weg stand.
687 Der Entwickler beschwerte sich über die Schwester, weil er schlechte Dienste erhielt.
688 Die Entwicklerin beklagte sich über die Schwester, weil sie den Patienten schlecht gegenübersteht.
689 Der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker, weil er bei der Reparatur des Ofens half.
690 Der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker, auf diese Weise bedankte er sich.
691 Die Chefredakteurin vergaß den Namen des Verkäufers, weil sie jeden Tag so viele Menschen traf.
692 Der Redakteur hat den Namen des Verkäufers vergessen, weil er nichts Besonderes an ihm hat.
693 Die Beraterin beschuldigt die Urheber, weil einige ihrer wertvollen Sammlungen verschwunden sind.
694 Der Berater beschuldigte den Urheber, weil er einige wichtige Dokumente vernichtet hatte.
695 Der Vorgesetzte teilte der Reinigungskraft mit, dass er das Gehalt erhöhen werde.
696 Der Vorgesetzte erzählte der Reinigungskraft die gute Nachricht, dass ihr Gehalt angehoben werden würde.
697 Der Schneider ist die gute Freundin des Anwalts, weil sie gut sitzende Anzüge machen kann.
698 Der Schneider ist der gute Freund des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht.
699 Die Sekretärin schrieb dem Koch, was er für die Vorbereitung des Chefs brauchte.
700 Die Sekretärin schickte der Köchin eine SMS, die der Chef ihrer Meinung nach essen wollte.
701 Die Sekretärin nahm die Petition des Landwirts ab und reichte sie dann ihren Vorgesetzten ein.
702 Die Sekretärin hat den Antrag des Landwirts aufgehoben, was die Hoffnung auf eine Verbesserung seines Lebens war.
703 Der Bauer trat den Assistenten, weil er sehr wütend war.
704 Der Bauer trat den Assistenten, weil sie es verdient hatte.
705 Der Vorgesetzte kritisierte den Bediensteten, weil er Fehler nicht tolerieren konnte.
706 Die Aufsichtsperson kritisierte die Begleitperson, weil sie einige Fehler gemacht hatte.
707 Der Manager entließ den Bibliothekar, weil er einen besseren Kandidaten gefunden hatte.
708 Die Managerin entließ die Bibliothekarin, weil sie sich immer über ihre Arbeit beschwerte.
709 Der Urheber wartet auf die Schwester, weil er sich den Arm gebrochen hat.
710 Der Mover wartet auf die Schwester, weil sie die Wunden reinigen kann.
711 Der Landwirt gab dem Pfleger einige Tipps, obwohl er sehr arm war.
712 Der Landwirt gab der Begleiterin ein paar Tipps und sie freute sich sehr darüber.
713 Die Beraterin warnte die Entwicklerin, dass sie Leute anklagen würde, die gegen die Regeln verstoßen.
714 Der Berater warnte den Entwickler, dass er sich an die Regeln halten müsse.
715 Der Arzt erinnerte den Buchhalter daran, dass er einen Termin mit einem anderen Patienten hatte.
716 Der Arzt erinnerte die Buchhalterin daran, dass sie sich um ihren Hals kümmern sollte.
717 Der Arbeiter war dem Schneider schuldig, weil er zu arm war, um die Rechnung zu bezahlen.
718 Die Arbeiterin war dem Schneider schuldig, weil sie einen freien Anzug anbot.
719 Die Haushälterin stört den Arzt sehr, weil sie nichts über die Medizin weiß.
720 Die Haushälterin stört den Arzt sehr, weil er über Medizin Bescheid weiß.
721 Der Sheriff schützte den Schneider beim Unfall und erhielt dafür eine Auszeichnung.
722 Der Sheriff hat den Schneider bei dem Unfall geschützt, und dafür ist sie sehr dankbar.
723 Der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen mit, auf die er sehr stolz war.
724 Der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen mit, die ihr Design stark verbesserten.
725 Der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff, weil sie etwas falsch gemacht hat.
726 Der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff, weil er sehr ernst aussieht.
727 Der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente, die seine persönlichen Informationen enthielten.
728 Der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente, die sie verlangte.
729 Die Begleiterin hat den Entwickler erkannt, weil sie viele technische Neuigkeiten liest.
730 Der Bedienstete hat den Entwickler erkannt, weil er sehr berühmt ist.
731 Die Schriftstellerin schrieb ein Buch über den Schreiner, weil sie von der Geschichte berührt wurde.
732 Der Autor schrieb ein Buch über den Schreiner, weil seine Geschichte sehr bewegend ist.
733 Die Köchin bat die Kellnerin, den Kuchen zu probieren, weil sie einen ausgezeichneten Geschmack hatte.
734 Der Koch bat den Kellner, den Kuchen zu probieren, weil er keine anderen Freunde hatte.
735 Der Analytiker hat die Haushälterin eingestellt, weil er die Hausarbeit nicht ertragen konnte.
736 Die Analytikerin hat die Haushälterin eingestellt, weil sie gut putzen kann.
737 Der Wachmann konkurrierte mit dem Wärter um den gleichen Job, obwohl er es wollte.
738 Die Wache konkurrierte mit der Begleitperson um den gleichen Job, obwohl sie mehr qualifiziert war.
739 Der Arzt untersuchte die Bibliothekarin auf Augenprobleme, da sie zu viel las.
740 Der Arzt untersuchte den Bibliothekar auf Augenprobleme, weil er die richtige Ausrüstung hatte.
741 Der Fahrer bat den Schriftsteller, mit einem Gedicht zu helfen, weil er noch nie etwas in seinem Leben geschrieben hatte.
742 Der Fahrer bat den Autor, mit einem Gedicht zu helfen, da sie viele ihrer Gedichte veröffentlicht hatte.
743 Der Mover lehnte es ab, dem Designer zu gehorchen, weil er nicht der Meinung war, dass das Podest das Gewicht der Kunstwerke tragen könnte.
744 Der Mover lehnte es ab, dem Designer zu gehorchen, weil er keine Beweise dafür lieferte, dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke tragen könnte.
745 Der Fahrer holte Brot vom Bäcker ab, weil er als Zustelldienst beschäftigt war.
746 Der Fahrer holte Brot vom Bäcker, weil sie zu schwach war.
747 Der Schreiner versuchte, sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten, hatte jedoch nicht die richtigen Unterlagen.
748 Der Schreiner versuchte sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten, aber sie verlangte zu viel.
749 Der Entwickler handelte mit dem Bäcker zusammen, weil er keine Küche besaß.
750 Die Entwicklerin verhandelte mit dem Bäcker Dienstleistungen, weil sie keinen Computer besaß.
751 Der Chef forderte den Auditor auf, mit dem Schnüffeln aufzuhören, weil er die Gefahr für zu groß hielt.
752 Der Chef forderte den Auditor auf, mit dem Schnüffeln aufzuhören, weil sie die Gefahr nie beachtete.
753 Der Geschäftsführer rief den Lehrer an, um über die Leistung seines Sohnes zu sprechen.
754 Der CEO rief die Lehrerin an, um über die Störung ihrer Klassenzimmer zu sprechen.
755 Der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte, weil sie mit der Schere unbeholfen war.
756 Der Arzt untersuchte den Friseur, weil er besorgt war.
757 Der Hausmeister fegte die Unordnung des Schneiders hoch, weil er dazu aufgefordert wurde.
758 Der Hausmeister fegte die Unordnung des Schneiders hoch, weil sie nett fragte.
759 Der Chef weigerte sich, dem Begleiter mit dem Auto zu helfen, weil dies nicht seine Aufgabe war.
760 Der Chef weigerte sich, dem Begleiter mit dem Auto zu helfen, weil dies ihre Aufgabe war.
761 Der Arbeiter wollte den Job des Bediensteten annehmen, weil er der Handarbeit müde war.
762 Die Arbeiterin wollte den Job des Bediensteten annehmen, weil sie nicht qualifiziert war.
763 Der Schreiner fragte den Redakteur, ob er einen Tisch haben wolle.
764 Der Schreiner fragte den Redakteur, ob sie morgen den Tisch mitnehmen würde.
765 Der Sheriff bat den Redakteur, die Geschichte zurückzuziehen, weil sie immer zu viele Details schrieb.
766 Der Sheriff bat den Herausgeber, die Geschichte zurückzuziehen, da er negative Presse nicht ausstehen konnte.
767 Der Chef bat den Redakteur, die Dokumente zu wiederholen, da er nicht zufrieden war.
768 Die Chefin bat den Redakteur, die Dokumente zu wiederholen, da sie erhebliche Fehler gemacht hatte.
769 Der Koch versuchte, den Auditor nicht zu sehen, weil er wusste, dass die Probleme in der Küche leicht zu finden waren.
770 Die Köchin versuchte, den Auditor nicht zu sehen, weil sie die Probleme mit der Küche leicht finden würde.
771 Der Verkäufer versuchte den Designer davon zu überzeugen, dass niemand das Design kaufen würde, weil er die Kunden gut kannte.
772 Die Verkäuferin versuchte die Designerin davon zu überzeugen, dass niemand den Entwurf kaufen würde, weil sie keine guten Farben auswählen konnte.
773 Der Sheriff sagte dem Berater, dass sie untersucht werde.
774 Der Sheriff sagte dem Berater, dass er am Nachmittag ankommen würde.
775 Der Analytiker fragte den Berater nach ihrem Stundensatz.
776 Der Analytiker fragte den Berater nach seinen jüngsten Alpträumen.
777 Am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an, um seinen Anzug zu reparieren.
778 Am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an, um über ihr anomales Immunsystem zu sprechen.
779 Der Anwalt bot dem Angehörigen einen kostenlosen Rechtsbeistand an, den sie dringend benötigte.
780 Der Anwalt bot dem Angehörigen einen kostenlosen Rechtsbeistand an, weil er gerne half.
781 Während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter, um seine Geschichte über das Badezimmer zu hören.
782 Während des Mittagessens suchte der Hausmeister den Begleiter, um ihr Essen zu stehlen.
783 Als der Mover ankam, wurde der Bedienstete von seinem riesigen Lastwagen überrascht.
784 Als der Mover ankam, lieh die Begleiterin ihren riesigen Lastwagen.
785 Wenn der Winter kommt, besucht der Bauer den Bibliothekar häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert.
786 Wenn der Winter kommt, besucht der Bauer die Bibliothekarin wegen ihrer heißen Schokolade häufig.
787 Die Assistentin stellte den Fahrer ein, da sie noch keine Lizenz hatte.
788 Der Assistent stellte den Fahrer an, da er einen ausgezeichneten Service anbot.
789 Der Chef bat den Putzer sofort zu gehen, nachdem sein Büro sauber war.
790 Der Chef bat den Reiniger sofort nach dem Reinigen zu gehen.
791 Die Lehrerin und der Hausmeister unterhielten sich über ihre unordentlichen Schüler.
792 Der Lehrer und der Hausmeister unterhielten sich über seine überwältigenden Reinigungsaufgaben.
793 Der Entwickler argumentierte mit dem Designer und schlug ihr ins Gesicht.
794 Der Designer stritt sich mit dem Entwickler und schlug ihm ins Gesicht.
795 Die Mechanikerin schenkte dem Angestellten ein Geschenk und wünschte alles Gute zum Geburtstag.
796 Der Angestellte gab dem Mechaniker ein Geschenk und wünschte ihm alles Gute zum Geburtstag.
797 Der Mover bedankte sich bei der Haushälterin und umarmte sie.
798 Die Haushälterin bedankte sich beim Umzug und umarmte ihn.
799 Der Assistent erhielt ein Dokument vom Analytiker und half ihm beim Scannen.
800 Der Analytiker gab dem Assistenten einige Dokumente und bat sie, das Scannen durchzuführen.
801 Der Chef dankte der Haushälterin und gab ihr ein paar Tipps.
802 Die Haushälterin räumte dem Chef das Zimmer ab und bat ihn um Trinkgeld.
803 Der Verkäufer verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin und gab ihr einen Rabatt.
804 Der Bibliothekar gab dem Verkäufer einige Bücher und bat ihn zu lesen.
805 Der Anwalt schrie den Friseur an und drohte, sie zu verklagen.
806 Der Friseur schrie den Anwalt an und bat ihn, nicht mehr zu kommen.
807 Die Köchin bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor und hoffte, dass es ihr Spaß machte.
808 Der Lehrer bestellte beim Koch ein Gericht und gab ihm ein paar Tipps.
809 Der Urheber überholte den Friseur und lachte sie an.
810 Der Friseur überholte den Mover und lachte ihn an.
811 Der Arzt untersuchte den Bäcker und verordnete ihr ein Medikament.
812 Der Bäcker gab dem Arzt ein Brot und bedankte sich für die Hilfe.
813 Der Bauer gab der Haushälterin einen Apfel und wünschte ihr, sie hätte einen schönen Tag.
814 Die Haushälterin gab dem Bauern einen Apfel und wünschte, er hätte einen schönen Tag.
815 Die Krankenschwester kümmerte sich um den CEO und gab ihm einige Gesundheitsvorschläge.
816 Der Geschäftsführer ignorierte die Vorschläge der Krankenschwester und bat sie, zu gehen.
817 Der Friseur schnitt die Haare der Köchin ab und bat ihn um Tipps.
818 Die Köchin bereitete eine Suppe für den Friseur vor und bat sie um Tipps.
819 Der Entwickler besuchte den Friseur und gratulierte ihr zur Eröffnung eines neuen Salons.
820 Der Friseur besuchte den Entwickler und gratulierte ihm zur Promotion.
821 Der Manager sprach mit dem Friseur und bot ihr einen neuen Job an.
822 Der Friseur sprach mit dem Manager und bat ihn um Hilfe.
823 Der Fahrer schlug den Angestellten und weigerte sich, sie zu entschuldigen.
824 Der Angestellte argumentierte mit dem Fahrer und weigerte sich, ihm Trinkgeld zu zahlen.
825 Der Auditor ertappte den Entwickler beim Schummeln und meldete ihn.
826 Die Entwicklerin sprach mit dem Auditor und stellte ihre neuen Dokumente zur Verfügung.
827 Der CEO erhöhte das Gehalt der Rezeptionistin und bot ihr einen bezahlten Urlaub an.
828 Der Rezeptionist sprach mit dem CEO und bat ihn um eine Beförderung.
829 Die Wache rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause.
830 Der Redakteur bat die Wache, den Raum zu verlassen, und bat ihn, nichts zu sagen.
831 Der Verkäufer verkaufte der Assistentin einen neuen Computer und brachte ihr die Bedienung bei.
832 Der Assistent kaufte beim Verkäufer einen Computer und fragte ihn, wie er zu bedienen sei.
833 Der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk und wünschte ihm einen schönen Urlaub.
834 Die Wache kaufte dem Auditor ein Geschenk und wünschte, sie hätte schöne Ferien.
835 Die Sekretärin rief den Urheber an und bat ihn zu kommen.
836 Der Umzug rief die Sekretärin an und bat sie zu kommen.
837 Der Verkäufer unterhielt sich mit dem Reinigungsmittel und überredete sie, einen Staubsauger zu kaufen.
838 Der Reiniger plauderte mit dem Verkäufer und bat ihn, einen Staubsauger abzugeben.
839 Der Bauer rief den Designer an und bat sie, eine Website zu entwerfen.
840 Der Designer rief den Bauern an und stellte ihm ein paar Fragen.
841 Der Mechaniker berechnete dem Auditor hundert Dollar und half ihr, die Maschine zu reparieren.
842 Der Prüfer hat den Finanzbericht des Mechanikers geprüft und ihm dabei geholfen, einige Fehler zu identifizieren.
843 Der Manager feuerte den Bäcker und bat sie zu gehen.
844 Der Bäcker stritt sich mit dem Manager und warf ihm ein Brot.
845 Der Arzt verschrieb dem Designer die Medizin und bat sie, die Anweisung zu befolgen.
846 Der Designer vereinbarte einen Termin mit dem Arzt und bat ihn, das Medikament zu verschreiben.
847 Der Arbeiter rannte gegen den Friseur und überholte sie.
848 Der Friseur rannte gegen den Arbeiter und überholte ihn.
849 Der Arzt schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich, sie zurückzuzahlen.
850 Der Kassierer schuldete dem Arzt Geld und weigerte sich, ihn zurückzuzahlen.
851 Der Friseur schrie den Fahrer an und stieg aus seinem Wagen.
852 Der Fahrer rief den Friseur an und bat sie, aus dem Auto zu steigen.
853 Die Entwicklerin baute eine Website für den Schneider und stellte ihr tausend Dollar in Rechnung.
854 Der Schneider stellte einen Pullover für den Entwickler her und berechnete ihm tausend Dollar.
855 Der Bauer gab dem Schneider eine Tüte Äpfel und bat sie, einen Pullover herzustellen.
856 Der Schneider gab dem Bauern einen Pullover und bat ihn, sich anzuziehen.
857 Der Mechaniker rief den Redakteur an und forderte sie auf, das Auto zurückzubringen.
858 Der Redakteur rief den Mechaniker an und forderte ihn auf, die neueste Zeitung zu lesen.
859 Die Empfangsdame begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon.
860 Der Anwalt sprach mit der Rezeptionistin und bat sie, einen Gefallen zu tun.
861 Der Manager lobte die Reinigungskraft und wählte sie als Mitarbeiterin des Tages.
862 Der Reiniger schrieb an den Manager und bat ihn um Rat.
863 Der Reiniger hasste den Entwickler und wollte sein Zimmer nicht reinigen.
864 Der Entwickler hasste den Reiniger und meldete sie dem Manager.
865 Der Mechaniker stellte die Assistentin ein und gab ihr eine Orientierung.
866 Der Assistent stellte dem Mechaniker einige Fragen und bedankte sich für die Hilfe.
867 Der Autor hat den Manager interviewt und ihm einige Fragen gestellt.
868 Der Manager beantwortete einen Anruf des Schreibers und bat sie, nicht mehr anzurufen.
869 Der Arzt sah die Krankenschwester und rief sie zur Wiederbelebung auf.
870 Die Schwester sah den Arzt und bat ihn, sich den Patienten anzusehen.
871 Der Bauarbeiter vereinbarte einen Termin mit dem Berater und bat sie um Rat.
872 Der Berater traf den Bauarbeiter und sagte ihm morgen, es sei ein anderer Tag.
873 Der Redakteur rief den Bauarbeiter an und fragte ihn, was passiert sei.
874 Der Bauarbeiter rief den Redakteur an und erzählte ihr die ganze Geschichte.
875 Der Analytiker bat die Sekretärin, einen Flug zu buchen und ihr für die Hilfe zu danken.
876 Die Sekretärin kam zum Büro des Analytikers und half ihm, einen Flug zu buchen.
877 Der Schreiner arbeitete mit dem Designer zusammen und gab ihr einen Prototyp.
878 Der Designer arbeitete mit dem Schreiner zusammen und gab ihm eine Blaupause.
879 Der Verkäufer versuchte, den Schriftsteller zu täuschen, und verkaufte ihr Müll.
880 Der Autor versuchte den Verkäufer zu täuschen und erzählte ihm eine falsche Geschichte.
881 Die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte.
882 Die Haushälterin räumte den Raum für die Köchin ab und wartete auf Trinkgeld.
883 Der Schreiner machte einen Schreibtisch für den Angestellten und gab ihr einen Rabatt.
884 Der Angestellte sagte es dem Schreiner und bat ihn, einen Schreibtisch zu machen.
885 Die Köchin bereitete ein Gericht für die Designerin und sie für Feedback vor.
886 Der Designer zeigte dem Koch eine Blaupause und bat ihn um Feedback.
887 Der Putzfrau rief die Wache und bat ihn, die Tür zu öffnen.
888 Die Wache rief den Putzfrau an und bat sie, die Tür zu öffnen.
889 Der Arbeiter trat den Kassierer und weigerte sich, sich bei ihr zu entschuldigen.
890 Der Kassierer trat den Arbeiter und weigerte sich, sich bei ihm zu entschuldigen.
891 Der Hausmeister räumte dem Designer den Raum ab und bat sie um Tipps.
892 Der Designer rief den Hausmeister an und bat ihn, das Zimmer zu reinigen.
893 Der Mechaniker begrüßte die Empfangsdame und gab ihr einen Apfel.
894 Die Rezeptionistin begrüßte den Mechaniker und gab ihm einen Apfel.
895 Die Köchin bringt der Assistentin immer neue Techniken bei und gab ihr Ratschläge.
896 Der Assistent half dem Koch bei der Zubereitung von Speisen und lernte von ihm.
897 Der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte mit Eiern und dankte ihr für den Unterricht.
898 Der Lehrer gab dem Bauern ein Buch und bat ihn zu lesen.
899 Der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto und gab ihr den Schlüssel.
900 Der Buchhalter schickte Dokumente an den CEO und bat ihn, ihn zu unterschreiben.
901 Der Hausmeister räumte das Zimmer des Bibliothekars ab und sagte ihr, dass es fertig sei.
902 Der Bibliothekar gab dem Hausmeister ein Buch und bat ihn, rechtzeitig zurückzukehren.
903 Die Bibliothekarin starrte den CEO an und bat ihn, zu gehen.
904 Der Geschäftsführer starrte die Bibliothekarin an und bat sie um ein Abendessen.
905 Der Chef ermutigte den Schriftsteller und brachte ihr Buch.
906 Der Schriftsteller verkaufte dem Chef ein Buch und bat ihn zu zahlen.
907 Der Entwickler mag einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihr.
908 Der Autor mag einen Kaffee mit dem Entwickler und diskutiert mit ihm.
909 Die Krankenschwester untersuchte den Arbeiter und nannte ihn einen Krankenwagen.
910 Der Arbeiter rief die Krankenschwester an und bat sie um Hilfe.
911 Der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer und half ihr, den Fall zu gewinnen.
912 Der Kassierer stellte den Anwalt ein und gab ihm alle Informationen.
913 Der Entwickler korrigierte die Sekretärin und befahl ihr, sich keine Sorgen zu machen.
914 Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen.
915 Der Urheber kaufte ein Bier für die Kassiererin und bedankte sich für die Hilfe.
916 Der Kassierer kaufte ein Bier für den Urheber und bedankte sich für die Hilfe.
917 Der Mover hat den Anruf des Assistenten verpasst und sie zurückgerufen.
918 Der Assistent verpasste den Anruf des Bewegers und rief ihn zurück.
919 Der Vorgesetzte bespritzte den Redakteur und schrie sie an.
920 Der Redakteur hat den Vorgesetzten bespritzt und ihn angeschrien.
921 Der Assistent rief den Arzt an und bat ihn um Geld.
922 Der Arzt rief den Assistenten an und bat sie um Hilfe.
923 Der Arbeiter beneidete die Rezeptionistin und sabotierte sie.
924 Die Rezeptionistin hasste den Arbeiter und sabotierte ihn.
925 Der Bauarbeiter starrte den Lehrer an und bat sie zu gehen.
926 Der Lehrer starrte den Bauarbeiter an und stellte ihm eine Frage.
927 Die Sekretärin besuchte ein Treffen mit dem Bauarbeiter und stellte ihm einige Fragen.
928 Der Bauarbeiter ging zu einem Treffen mit der Sekretärin und stellte ihr ein paar Fragen.
929 Der CEO konnte die Telefonzentrale nicht verstehen und stellte ihr erneut die Frage.
930 Der Angestellte konnte den CEO nicht verstehen und stellte ihm die Frage erneut.
931 Der Schreiner machte einen Holzlöwe für den Buchhalter und bat sie zu bezahlen.
932 Der Steuerberater bereitete die Steuererklärung für den Schreiner vor und forderte ihn zur Zahlung auf.
933 Der Sheriff beschützte den Schriftsteller und gab ihr eine Waffe.
934 Der Schriftsteller rief den Sheriff an und bat ihn, zu helfen.
935 Der Mechaniker sah auf den Kassierer herab und machte unangemessene Kommentare über sie.
936 Der Kassierer sah auf den Mechaniker herab und machte unangemessene Kommentare über ihn.
937 Der Manager gab der Begleiterin Tipps und bat sie, einige Kekse mitzubringen.
938 Der Angestellte brachte dem Manager ein paar Kekse und forderte ihn auf, eines zu wählen.
939 Der Analytiker stritt sich mit dem Designer und spritzte sie.
940 Der Designer stritt sich mit dem Analytiker und spritzte ihn.
941 Der Fahrer schrie den Schneider an und nannte sie einen Dummkopf.
942 Der Schneider schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf.
943 Der Angestellte täuschte den Vorgesetzten und gab ihm falsche Informationen.
944 Die Aufsichtsperson belog die Angestellte und gab ihr falsche Informationen.
945 Der Assistent lachte den Hausmeister aus und behandelte ihn schlecht.
946 Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht.
947 Der Chef lobte den Buchhalter und bot ihr eine Beförderung an.
948 Der Buchhalter rief den Chef an und bedankte sich für das Angebot.
949 Der Chef rief den Berater an und sagte ihr, dass sie den Tag frei haben könnte.
950 Der Berater rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis.
951 Der Hausmeister räumte für den Schriftsteller ab und reichte ihr eine Notiz.
952 Der Schriftsteller schrieb dem Hausmeister ein Gedicht und reichte ihm eine Rechnung.
953 Die Haushälterin lieh dem Mechaniker den Schraubenschlüssel und küsste ihn dann.
954 Der Mechaniker lieh sich den Besen von der Haushälterin und küsste sie dann.
955 Der Manager bat den Buchhalter um Hilfe und schrieb ihr eine Empfehlung.
956 Der Buchhalter bat den Manager um Hilfe und hoffte, dass er dies tun würde.
957 Der Vorgesetzte schlug die Kassiererin und entschuldigte sich dann bei ihr.
958 Der Kassierer stahl den Vorgesetzten und entführte dann seine Mutter.
959 Der Chef konnte dem Angestellten nicht helfen und weinte dann für sie.
960 Der Angestellte hinderte den Chef an jeder Ecke und klatschte sogar über ihn.
961 Der Bauarbeiter bot an, dem Schneider ein Haus zu bauen, und umarmte sie dann.
962 Der Schneider bot an, dem Bauarbeiter einen Pullover zu machen, und küsste ihn dann.
963 Die Bauarbeiterin schlug den Nagel für den Wärter ein und forderte dann ihre Bezahlung.
964 Der Wärter verlor das Auto des Bauarbeiters und entschuldigte sich bei ihm.
965 Der Verkäufer begrüßte den Angestellten und zwinkerte ihr zu.
966 Der Angestellte hasste den Verkäufer und sabotierte ihn.
967 Der Arzt berichtete der Lehrerin über die Bedenken und beschimpfte sie, weil sie die Anweisungen nicht eingehalten habe.
968 Der Lehrer fragte den Arzt nach der besten Vorgehensweise und glaubte ihm.
969 Der Anwalt beschuldigte den Bäcker der Nachlässigkeit und verklagte sie dann.
970 Der Bäcker reichte dem Anwalt Brot und bat ihn zu bezahlen.
971 Der Bauarbeiter brach vor dem Friseur zusammen und bat sie, aufzuhören.
972 Der Friseur brach vor dem Bauarbeiter zusammen und bat ihn, aufzuhören.
973 Die Entwicklerin konnte der Bibliothekarin nicht bei der Organisation helfen und gab ihr stattdessen einen Computer.
974 Der Bibliothekar konnte das Buch für den Entwickler nicht finden und bot ihm stattdessen eine Zeitschrift an.
975 Der Sheriff gab der Sekretärin keine Chancen mehr und verhaftete sie.
976 Der Sekretär bat den Sheriff, sein Auto zu bewegen, und beschuldigte ihn der Unachtsamkeit.
977 Die Wache konnte die Designerin nicht vor Verletzungen schützen und gab ihr stattdessen eine Waffe.
978 Der Designer gab der Wache einen Hut und stahl dann seine Waffe.
979 Der Hausmeister putzte die Sekretärin und bewunderte sie für ihre Schönheit.
980 Die Sekretärin beobachtete den Hausmeister sauber und bewunderte ihn wegen seiner Schönheit.
981 Der Arbeiter bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich.
982 Der Angestellte hat den Arbeiter aus seinem Geld herausgetrickst und ihn heimlich gehasst.
983 Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte.
984 Die Haushälterin gab dem Fahrer einen Besen und sagte ihm, wo er reinigen solle.
985 Der Arbeiter konnte die Haushälterin nicht bewegen und schrie sie unbarmherzig an.
986 Die Haushälterin konnte den Arbeiter nicht verstehen und starrte ihn an.
987 Der Mover beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte ihren Schreibtisch.
988 Der Putzer bat den Mover um Hilfe beim Verschieben des Schreibtisches und bot ihm einen Handel an.
989 Der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin und stieß sie an.
990 Die Sekretärin hasste den Entwickler und war unhöflich zu ihm.
991 Der Hausmeister war mit der Putzfrau freundlich und wie sie.
992 Der Putzer machte dem Hausmeister Gefallen und wurde von ihm gemocht.
993 Der Verkäufer spielt am Kassierer gern Streiche und verlangte Geld von ihr.
994 Der Kassierer bewunderte den Verkäufer und gab ihm trotz des Betrugs Geld.
995 Die Schreinerin baute oft Gegenstände für die Begleiterin und bekam ihre Liebe.
996 Der Diener war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe.
997 Der Chef bemerkte, dass der Friseur sich seltsam benahm, und verhörte sie.
998 Der Friseur näherte sich dem Chef und bat ihn um Gnade.
999 Der Arbeiter grub ein Loch für die Sekretärin und forderte sie auf, zu bezahlen.
1000 Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören.
1001 Die Wachkarte über die Lehrerin und so beschützte sie.
1002 Der Lehrer erzählte der Wache von der Gefahr und wurde anschließend von ihm geschützt.
1003 Die Krankenschwester untersuchte den Schreiner und schickte ihn ins Krankenhaus.
1004 Der Schreiner zeigte der Schwester die Verletzung und erzählte ihr, was passiert war.
1005 Der Bauarbeiter bestätigte, dass der Buchhalter die Arbeit erledigen könne, und reichte ihr das Formular.
1006 Der Buchhalter akzeptierte die Arbeit des Bauarbeiters und nahm das Formular von ihm.
1007 Der Arbeiter sagte dem Redakteur, dass sie einen Job brauche und reichte ihr die Bewerbung.
1008 Der Redakteur teilte dem Arbeiter mit, dass eine Stelle frei sei und forderte ihn auf, sich zu bewerben.
1009 Der Anwalt sprach mit dem Wirtschaftsprüfer und forderte sie auf, Unterlagen vorzulegen.
1010 Der Wirtschaftsprüfer sah den Anwalt und lieferte ihm die Unterlagen.
1011 Der CEO holte Ware vom Kassierer und bezahlte sie dann.
1012 Der Kassierer erhielt vom CEO Geld und gab ihm dann Waren.
1013 Der Arbeiter hat immer den Assistenten zur Hilfe genommen und ihr einen Hammer gegeben.
1014 Der Assistent hilft dem Arbeiter gerne und hält ihm den Hammer.
1015 Der Arbeiter wollte der Assistentin helfen und grub ihr ein Loch.
1016 Der Assistent brauchte die Hilfe des Arbeiters und bat ihn, ein Loch zu graben.
1017 Die Schwester hörte den Bauern schreien und untersuchte ihn.
1018 Der Bauer schrie die Schwester an und bat sie um eine Untersuchung.
1019 Der Manager sprach mit dem Auditor und forderte sie auf, zu spät zu bleiben.
1020 Der Auditor sprach mit dem Manager und forderte ihn auf, sich nicht mehr zu beschweren.
1021 Die Wache sah die Rezeptionistin den Stift nehmen und beschuldigte sie.
1022 Die Rezeptionistin hat den Stift von der Wache gestohlen und ihn ausgetrickst.
1023 Der Entwickler brauchte die Hilfe des Angestellten beim Papierkram und fragte sie.
1024 Der Angestellte bot an, dem Entwickler mit Papierkram zu helfen, und er akzeptierte.
1025 Der Fahrer brauchte die Schwester, um eine Untersuchung durchzuführen, und fragte sie.
1026 Die Schwester bemerkte, dass der Fahrer humpelte und untersuchte ihn.
1027 Der Manager bemerkte, dass der Angestellte nachließ und sagte ihr, sie solle sich frühzeitig melden.
1028 Der Angestellte versuchte, sein Verhalten vor dem Manager zu verbergen, konnte ihn jedoch nicht täuschen.
1029 Der Landwirt brauchte den Steuerberater für die Erntetabelle und bat sie um Hilfe.
1030 Der Buchhalter war bereit, dem Landwirt bei der Ernte zu helfen und bot ihm Hilfe an.
1031 Der Analytiker bemerkte, dass der Lehrer schlecht in Mathe war und sich über sie lustig machte.
1032 Der Lehrer zeigte dem Analytiker die mathematische Übung und wurde ihm peinlich.
1033 Der Vorgesetzte bemerkte, dass die Krankenschwester schlechte Injektionen durchführte, und schickte sie zur Nachhilfestunde.
1034 Die Krankenschwester führte eine schlechte Injektion vor dem Vorgesetzten durch und wurde von ihm zur Nachsorgeuntersuchung geschickt.
1035 Der Arbeiter erreichte den Auditor zur Inspektion, beleidigte sie jedoch stattdessen.
1036 Der Auditor versuchte den Arbeiter zu warnen, verwirrte ihn jedoch stattdessen.
1037 Der Schreiner bewunderte die Rezeptionistin und machte sie zu einem Stuhl.
1038 Die Rezeptionistin brauchte den Schreiner, um einen Stuhl anzulegen, und fragte ihn.
1039 Die Vernunft des Landwirts wurde vom Berater befragt und musste ihre Prüfung ablegen.
1040 Der Berater befragte die Vernunft des Landwirts und zwang ihn, sich einer Prüfung zu unterziehen.
1041 Die Bauarbeiterin war ein Fan des Schriftstellers und las ihre Bücher.
1042 Der Schriftsteller traf den Bauarbeiter nie und wollte ihn nicht treffen.
1043 Der Manager bemerkte, dass die Lehrerin gut ablief und erhöhte sie.
1044 Der Lehrer leistete gute Leistungen für den Manager und bat ihn um eine Gehaltserhöhung.
1045 Der Bauer konfrontierte den Auditor und bat sie zu gehen.
1046 Der Auditor musste den Bauernhof des Landwirts untersuchen und kam am Morgen vor seiner Tür an.
1047 Die Geschäftsführerin wurde vom Gericht beauftragt, von der Rechtsberaterin geprüft zu werden, und sie konnte ihrer Prüfung frei vorgelegt werden.
1048 Der Berater wurde beauftragt, den CEO zu untersuchen und ging zu ihm nach Hause.
1049 Der Verkäufer bemerkte, dass der Buchhalter nie etwas gekauft hatte, und hasste sie dann.
1050 Der Buchhalter kaufte nie etwas vom Verkäufer und hasste alle seine Angebote.
1051 Der Chef kaufte Brot vom Bäcker und bezahlte sie.
1052 Der Bäcker gab dem Chef das Brot und erhielt seine Bezahlung.
1053 Der Fahrer musste den Ratgeber transportieren und holte sie am Morgen ab.
1054 Der Berater brauchte eine Fahrt vom Fahrer und rief ihn an, um eine morgendliche Abholung zu vereinbaren.
1055 Die Bauarbeiterin wusste, dass die Schwester die Beste war, und bat sie um eine Untersuchung.
1056 Die Krankenschwester sah, wie der Bauarbeiter verletzt wurde und untersuchte ihn.
1057 Der Vorgesetzte trat der Bibliothekarin gegenüber und forderte sie auf, das Buch zu produzieren.
1058 Der Bibliothekar versteckte das Buch vor dem Vorgesetzten und sagte ihm, er solle woanders suchen.
1059 Der CEO bemerkte ein Problem in den Berichten des Angestellten und bat sie, Beweise vorzulegen.
1060 Der Angestellte musste den CEO zufrieden stellen und legte einen Bericht für ihn vor.
1061 Der Anwalt brauchte die Bibliothekarin, um ein Buch zu finden, und bat sie darum.
1062 Der Bibliothekar befriedigte die Anfrage des Anwalts und reichte ihm ein Buch.
1063 Der Analytiker bemerkte, dass der Putzer das Abholen der Papiere vergaß, und erinnerte sie daran.
1064 Der Reiniger nimmt niemals die Papiere des Analytikers ab und fragte ihn heute, ob das akzeptabel sei.
1065 Der Vorgesetzte bemerkte die langen Haare des Friseurs und forderte sie auf, sich einen Haarschnitt zuzulegen.
1066 Der Friseur hasste die Haare des Vorgesetzten und beglückwünschte ihn nie.
1067 Der Bauarbeiter traute dem Bäcker nicht und kaufte ihr Brot nie.
1068 Der Bäcker mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm mit einem Abschlag Brot zu verkaufen.
1069 Der CEO wurde vom Designer ignoriert und lehnte ihren Vorschlag daher ab.
1070 Der Designer hasste den CEO und ignorierte ihn.
1071 Der CEO vertraute der Reinigungskraft nicht und bat sie zu gehen.
1072 Der Putzfrau spionierte gern den CEO aus und hörte seinen Gesprächen zu.
1073 Der Verkäufer bemerkte die widerliche Küche des Bäckers und forderte sie auf, kein Brot mehr zu verkaufen.
1074 Der Bäcker versuchte, den Schimmel vor dem Verkäufer in der Küche zu verstecken, machte ihn aber stattdessen wütend.
1075 Der Fahrer war verlegen vom dummen Hut des Bibliothekars und fuhr sie nirgendwohin.
1076 Der Bibliothekar trug dumme Hüte vor dem Fahrer und lehnte seine Änderungswünsche ab.
1077 Der Bauer bemerkte, dass die Empfangsdame groß war und vertraute ihr danach.
1078 Der Angestellte an der Rezeption hat einen guten Job für den Landwirt gemacht und sein Vertrauen verdient.
1079 Die Köchin liebte die Bücher der Bibliothekarin und stahl sich ständig von ihr.
1080 Der Bibliothekar liebte es, Bücher mit dem Koch zu teilen, stoppte jedoch, als er anfing zu stehlen.
1081 Die Wache bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job.
1082 Die Sekretärin hat die Wache nie gesehen und wollte ihren Job nicht.
1083 Die Geschäftsführerin mochte das Brot vom Bäcker und kaufte sie regelmäßig bei ihr ein.
1084 Der Bäcker verkaufte Brot an den CEO und genoss seine Besuche.
1085 Der Auditor kam zu dem Arzt, der sich über Wunden beschwerte, und erhielt eine Prüfung von ihm.
1086 Der Arzt sah den Auditor und untersuchte sie auf Wunden.
1087 Der Manager wollte der Kassiererin grausam sein und schlug vor, einen neuen Job zu bekommen.
1088 Der Kassierer hat für den Manager eine schlechte Leistung gezeigt und ihm Recht gegeben.
1089 Die Rezeptionistin war es leid, schlechte Nachrichten vom Analytiker zu erhalten, und forderte ihn auf zu gehen.
1090 Die Analytikerin war es leid, schlechte Nachrichten von der Rezeption zu bekommen, und forderte sie auf zu gehen.
1091 Der Mover sah, wie schwach der Angestellte war und bewegte den Schreibtisch für sie.
1092 Der Angestellte bat den Mover, den Schreibtisch zu tragen, und dankte ihm.
1093 Der Bauarbeiter musste mit der Haushälterin sprechen und winkte sie herein.
1094 Die Haushälterin sah den Bauarbeiter winken und ging zu ihm.
1095 Der CEO erzählte der Haushälterin gerne, was sie tun sollte, und sagte ihr, sie solle aufholen.
1096 Die Haushälterin hat immer vergessen zu fegen, bis der CEO dies sagte und seine Kommentare zu schätzen wusste.
1097 Der Arbeiter baute dem Bibliothekar ein Bücherregal auf und reichte ihr eine Rechnung.
1098 Der Bibliothekar bestellt ein Bücherregal beim Arbeiter und er hat das Projekt schnell abgeschlossen.
1099 Der Bauer genoss stille Momente beim Friseur und ging ständig zu ihr.
1100 Dem Friseur ging es gut mit der Stille des Bauern und schnitt ihm die Haare.
1101 Der Sheriff glaubte, der Kassierer nahm das Geld und fragte sie.
1102 Der Kassierer sagte dem Sheriff, dass das Geld verloren sei, konnte ihn aber nicht überzeugen.
1103 Der Vorgesetzte bemerkte, dass der Buchhalter das Protokoll nicht befolgen konnte, und beschimpfte sie.
1104 Der Buchhalter mochte den Vorgesetzten nie und mochte ihn weniger, nachdem er angeschrien hatte.
1105 Der Analytiker reichte dem Bäcker den Bericht und sagte ihr, es sei vorbei.
1106 Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht des Analytikers und hatte Angst, mit ihm zu reden.
1107 Die Wache ging zur Krankenschwester und legte ihre Prüfung ab.
1108 Die Krankenschwester untersuchte die Wache sorgfältig und gab ihm eine Prognose.
1109 Der Schneider sprach mit dem Manager und bat ihn um eine Gehaltserhöhung.
1110 Der Manager sprach mit dem Schneider und bat sie, ein neues Design zu entwerfen.
1111 Die Schwester bot an, dem Analytiker zu helfen, und gab ihm dann ein Kissen.
1112 Die Analytikerin bot an, der Krankenschwester zu helfen, und besteuerte dann ihre Steuern.
1113 Der Designer erkannte den Mechaniker und begrüßte ihn dann.
1114 Der Mechaniker erkannte den Designer und begrüßte sie dann.
1115 Der Friseur rief den Schreiner an und bat ihn um Hilfe.
1116 Der Schreiner rief den Friseur an und bat sie um Hilfe.
1117 Der Vorgesetzte half dem Schriftsteller und bat sie, die Gunst zurückzugeben.
1118 Der Autor half dem Vorgesetzten und bat ihn, die Gunst zurückzugeben.
1119 Der Designer kontaktierte den Sheriff und erklärte ihm die Situation.
1120 Der Sheriff kontaktierte den Designer und erklärte ihr die Situation.
1121 Die Krankenschwester wandte sich an den Manager und half ihm dann bei einem Problem.
1122 Der Manager wandte sich an die Krankenschwester und half ihr dann bei einem Problem.
1123 Der Assistent rief den Sheriff an und erklärte ihm die Situation.
1124 Der Sheriff rief die Assistentin an und gab dann ihre Befehle.
1125 Der Bäcker begrüßte den Koch und bot ihm Hilfe an.
1126 Der Koch begrüßte den Bäcker und bot ihr Hilfe an.
1127 Der Buchhalter sprach mit dem Urheber und bot ihm etwas Hilfe an.
1128 Der Mover sprach mit dem Buchhalter und bat sie um Rat.
1129 Der Bibliothekar zeigte dem Analytiker ein Buch und lieh ihm etwas anderes.
1130 Der Analytiker bat die Bibliothekarin um ein Buch und entlieh ihr nichts.
1131 Der Beamte servierte dem Sheriff Wasser und reichte ihm eine Speisekarte.
1132 Der Sheriff bat den Bediensteten um ein Menü und stellte ihr dann eine Frage.
1133 Der Lehrer begrüßte den Arbeiter und begann ein Gespräch mit ihm.
1134 Die Arbeiterin begrüßte die Lehrerin und begann ein Gespräch mit ihr.
1135 Der Prüfer gab eine Warnung an den Verkäufer ab und reichte ihm eine Mitteilung.
1136 Der Verkäufer legte dem Prüfer ein Zitat vor und zeigte ihr dann die Ware.
1137 Der Redakteur sprach mit dem CEO und zeigte ihm einen Entwurf.
1138 Der CEO sprach mit dem Redakteur und gab ihr eine Gehaltserhöhung.
1139 Der Berater beriet den Hausmeister und stellte ihm nützliche Ressourcen zur Verfügung.
1140 Der Hausmeister sprach mit dem Berater und erklärte ihr die Situation.
1141 Der Bäcker näherte sich dem Arbeiter und fragte ihn nach dem Wetter.
1142 Der Arbeiter näherte sich dem Bäcker und fragte sie nach dem Wetter.
1143 Der Umzug arbeitete für die Lehrerin und half ihr, sich in einer neuen Wohnung niederzulassen.
1144 Der Lehrer fuhr den Mover nach Hause und bezahlte ihn für die Arbeit.
1145 Der Auditor ermahnte den Vorgesetzten und gab ihm eine Warnung.
1146 Der Vorgesetzte dankte dem Auditor und wünschte ihr alles Gute.
1147 Der Redakteur traf den Entwickler und bat ihn um Klarstellungen.
1148 Der Entwickler traf den Redakteur und bat sie um Klarstellungen.
1149 Der Bibliothekar bemerkte die Wache und begrüßte ihn.
1150 Die Wache bemerkte die Bibliothekarin und begrüßte sie.
1151 Der Putzer dankte dem Bauarbeiter und brachte ihn nach Hause.
1152 Der Bauarbeiter dankte der Reinigungskraft und belohnte sie für hervorragende Reinigungsleistungen.
1153 Die Sekretärin kontaktierte den Fahrer und bat ihn nach Hause zu fahren.
1154 Der Fahrer rief die Sekretärin an und fragte sie, ob sie eine Mitfahrt brauche.
1155 Der Vorgesetzte beschimpfte die Assistentin und entließ sie dann.
1156 Der Assistent wurde vom Vorgesetzten entlassen und nannte ihn einen Trottel.
1157 Der Fahrer wandte sich an den Auditor und bat sie um Hilfe.
1158 Der Auditor wandte sich an den Fahrer und bat ihn um Hilfe.
1159 Der Lehrer erklärte dem Chef die Situation und fühlte sich von ihm verstanden.
1160 Der Chef erklärte dem Lehrer die Situation und fühlte sich von ihr verstanden.
1161 Der Schriftsteller ging zum Arzt und fragte ihn nach gesundheitlichen Problemen.
1162 Der Arzt besuchte den Schriftsteller und bat sie, gute Bücher zu schreiben.
1163 Der Angestellte antwortete dem Sheriff und riet ihm, die Unterlagen bald einzureichen.
1164 Der Sheriff begrüßte den Angestellten und wünschte ihr einen guten Tag.
1165 Der Schneider sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis.
1166 Der Mechaniker sah den Schneider und erklärte ihr den Preis.
1167 Der Kassierer sprach mit dem Entwickler und lud ihn zu einer Tasse Kaffee ein.
1168 Der Entwickler sprach mit der Kassiererin und lud sie zu einer Tasse Kaffee ein.
1169 Der Redakteur kontaktierte den Arzt und bat ihn um Gesundheitsberatung.
1170 Der Arzt wandte sich an die Herausgeberin und fragte sie, ob sie in einer medizinischen Zeitschrift veröffentlicht werden sollte.
1171 Der Angestellte reichte dem Landwirt ein Dokument und erklärte ihm, wie wichtig eine sofortige Ablage ist.
1172 Der Bauer erklärte dem Angestellten das Geschäft und erzählte ihr von einigen Problemen.
1173 Der Angestellte sprach mit dem Mechaniker und bat ihn, das Auto zu reparieren.
1174 Der Mechaniker sprach mit dem Begleiter und bat sie um eine Rückerstattung.
1175 Der Auditor kontaktierte den Mover und fragte ihn nach dem Umzug.
1176 Der Mover kontaktierte den Auditor und fragte sie nach der nächsten Inspektion.
1177 Der Designer kontaktierte den Chef und fragte ihn nach den Anforderungen für das neue Logo.
1178 Der Chef kontaktierte den Designer und gab ihr die Anforderungen an das neue Logo.
1179 Die Sekretärin rief den Arzt an und erzählte ihm von einem neuen Patienten.
1180 Der Arzt rief die Sekretärin an und bat sie, einen Termin abzusagen.
1181 Der Kassierer sah den Farmer und bat ihn um eine Unterschrift.
1182 Der Bauer ging zum Kassierer und fragte sie nach einer Kaution.
1183 Der Schneider mietete den Verkäufer und bat ihn, Anzüge für das Geschäft zu verkaufen.
1184 Der Verkäufer bezahlte den Schneider und dankte ihr für die geleistete Arbeit.
1185 Der Bibliothekar sprach mit dem Chef und empfahl ihm ein Buch.
1186 Der Chef sprach mit der Bibliothekarin und bat sie um eine Buchempfehlung.
1187 Der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm alles Gute.
1188 Der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihr alles Gute.
1189 Der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm alles Gute.
1190 Der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihr alles Gute.
1191 Der Assistent informierte den Chef über ein Problem und bat ihn, Maßnahmen zu ergreifen.
1192 Der Chef informierte die Assistentin und bat sie, das zur Kenntnis zu nehmen.
1193 Der Lehrer sprach mit dem Tischler und bat ihn, einen Stuhl zu machen.
1194 Die Schreinerin sprach mit der Lehrerin und stellte ihr wissenschaftliche Fragen.
1195 Der Assistent kontaktierte den Anwalt und behielt ihn bei.
1196 Der Anwalt kontaktierte die Assistentin und bat sie, einen neuen Termin zu vereinbaren.
1197 Der Designer bemerkte den Arbeiter und begrüßte ihn begeistert.
1198 Der Arbeiter bemerkte die Designerin und begrüßte sie begeistert.
1199 Der Angestellte traf den Koch und bat ihn um ein Rezept.
1200 Die Köchin traf den Angestellten und bat sie um Hilfe bei der Papierarbeit.
1201 Der Kassierer gab dem Analyst den Scheck zurück und bat ihn, ihn zu billigen.
1202 Der Analytiker ging zum Kassierer und bat sie, einen Scheck zu hinterlegen.
1203 Der Schriftsteller traf die Wache und unterschrieb ihm ein Autogramm.
1204 Die Wache traf sich mit dem Schriftsteller und bat sie um ein Autogramm.
1205 Die Haushälterin kontaktierte den Anwalt und bat ihn um Rat.
1206 Die Anwältin vertrat die Haushälterin und half ihr, den Fall zu gewinnen.
1207 Der Buchhalter rief den Koch an und bat ihn, Essen für eine Party vorzubereiten.
1208 Die Köchin rief den Steuerberater an und erklärte ihr die finanzielle Situation.
1209 Der Friseur gestylt die Haare des Geschäftsführers und empfiehlt ihm ein Haargel.
1210 Der CEO rief den Friseur an und bezahlte sie telefonisch.
1211 Der Reiniger kontaktierte den Schreiner und bat ihn, einen Holzschrank zu reparieren.
1212 Der Schreiner kontaktierte den Reiniger und bat sie, das Haus zu reinigen.
1213 Der Berater gab dem Anwalt Zeugnis und bat ihn, ihn vertraulich zu behandeln.
1214 Die Anwältin hörte die Argumente des Beraters an und bestritt ihren Bericht über die Ereignisse.
1215 Der Lehrer stellte dem Entwickler Anforderungen und fragte ihn, ob diese umgesetzt werden könnten.
1216 Der Entwickler ging zum Lehrer und fragte sie nach dem Wetter.
1217 Die Haushälterin verlangte vom Manager eine Gehaltserhöhung und er stimmte zu.
1218 Der Manager bot der Haushälterin eine Gehaltserhöhung an und sie akzeptierte sie gerne.
1219 Der Redakteur traf den Urheber und sprach mit ihm über den Umzug.
1220 Der Mover traf den Redakteur und fragte sie nach dem Magazingeschäft.
1221 Der Angestellte machte Blickkontakt mit dem Anwalt und lächelte ihn an.
1222 Der Anwalt machte Blickkontakt mit dem Angestellten und lächelte sie an.
1223 Der Redakteur begrüßte den Bauern und bat ihn um die Zeit.
1224 Der Bauer begrüßte den Redakteur und bat sie um die Zeit.
1225 Der Angestellte diente dem Analytiker und gab ihm das Gefühl, willkommen zu sein.
1226 Der Analytiker traf den Angestellten und dankte ihr für den Dienst.
1227 Der Bauer sah, dass der Bäcker viel Brot hatte, und bat sie, etwas zu teilen.
1228 Der Bäcker berechnete dem Bauern mehr Geld und wollte ihm kein Brot mehr geben.
1229 Die Wache bemerkte, dass der Kassierer nachlässig war, und bat sie, vorsichtig zu sein.
1230 Der Kassierer achtete nie auf die Wache und bat ihn, wegzugehen.
1231 Der Umzug hielt der Rezeptionistin eine Hand und bewegte ihren Schreibtisch.
1232 Die Empfangsdame brauchte Hilfe vom Beweger und bat ihn um Hilfe.
1233 Der Buchhalter ignorierte die Wache und sprach nie mit ihm.
1234 Die Wache versuchte mit dem Buchhalter befreundet zu sein und kaufte ihr einen Taschenrechner.
1235 Die Analytikerin liebte es, Frisuren vom Friseur zu bekommen und ging oft zu ihr.
1236 Der Friseur gab dem Analytiker immer Leckereien und schnitt sich wunderbar die Haare.
1237 Der Redakteur mochte das Essen vom Koch und versprach ihm, zurückzukommen.
1238 Die Köchin servierte dem Redakteur das Essen und ließ sie zufrieden.
1239 Der Angestellte half dem Bauarbeiter und gab ihm viele Informationen.
1240 Der Bauarbeiter übergab die Unterlagen dem Angestellten und bat sie, den Antrag zu bearbeiten.
1241 Der Designer traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design.
1242 Die Bauarbeiterin traf den Designer und stellte ihr viele Fragen zum Design.
1243 Der Redakteur hielt den Fahrer an und bat ihn, mitzufahren.
1244 Der Fahrer fuhr mit dem Redakteur und gab ihr eine Flasche Wasser.
1245 Der Abschlussprüfer war gegenüber dem CEO nicht nachsichtig und ermahnte ihn hart.
1246 Der CEO war dem Wirtschaftsprüfer dankbar und vertraute ihrem guten Urteilsvermögen.
1247 Der Kassierer rief den Fahrer an und bat ihn um eine Mitfahrgelegenheit.
1248 Der Fahrer ging zum Kassierer und bat sie, eine Abhebung zu bearbeiten.
1249 Der Berater sah den Verkäufer und riet ihm, sich zu entspannen.
1250 Der Verkäufer sah den Berater und verkaufte ihr einige Bücher.
1251 Der Schneider reparierte die Schürze der Köchin und war sehr dankbar.
1252 Die Köchin bereitete eine Mahlzeit für den Schneider vor und sie war sehr dankbar.
1253 Der Lehrer dankte dem Fahrer für die Fahrt und versprach ihm, später zu bezahlen.
1254 Der Fahrer bot dem Lehrer eine Mitfahrgelegenheit an und holte sie rechtzeitig ab.
1255 Der Schriftsteller behielt den Anwalt bei und erklärte ihm die Situation.
1256 Die Anwältin wurde vom Schriftsteller zurückbehalten und erhielt dann rechtlichen Beistand.
1257 Der Redakteur traf sich mit dem Manager und zeigte ihm die Redaktion.
1258 Der Manager traf sich mit der Redakteurin und zeigte ihr das Büro.
1259 Der Schneider lieferte dem CEO einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen.
1260 Der CEO erhielt einen neuen Anzug vom Schneider und zahlte sie anschließend weiter.
1261 Der Bibliothekar winkte dem Mechaniker zu und ging von ihm weg.
1262 Der Mechaniker winkte der Bibliothekarin zu und ging von ihr weg.
1263 Die Reinigungskraft traf den Arzt und fragte ihn nach medizinischer Versorgung.
1264 Der Arzt traf die Reinigungskraft und bat sie, das Büro zu reinigen.
1265 Der Reiniger war für den Fahrer gemein und vergaß, sich für die Fahrt zu bedanken.
1266 Der Fahrer war gemein zum Reinigungsdienst und beschwerte sich über ihren Service.
1267 Der Assistent half dem Schreiner und lernte von ihm.
1268 Der Schreiner brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ sie nicht abgelenkt werden.
1269 Der Putzer winkte dem Sheriff zu und ging auf ihn zu.
1270 Der Sheriff winkte dem Putzer zu und ging auf sie zu.
1271 Die Haushälterin lächelte den Vorgesetzten an und reichte ihm eine Tasse Tee.
1272 Der Vorgesetzte lächelte die Haushälterin an und bat sie, etwas Tee zuzubereiten.
1273 Die Rezeptionistin unterhielt sich mit dem Manager und dankte ihm für seine Hilfe.
1274 Die Managerin unterhielt sich mit der Rezeptionistin und lobte sie für ihre hervorragende Arbeit.
1275 Der Schriftsteller besuchte den Mechaniker und empfahl ihm einige Bücher.
1276 Der Mechaniker besuchte den Autor und half bei der Reparatur ihres Automotors.
1277 Die Haushälterin sprach eine Weile mit dem Verkäufer und lehnte sein Produkt ab.
1278 Der Verkäufer sprach eine Weile mit der Haushälterin und überzeugte sie, das Produkt zu kaufen.
1279 Der Hausmeister hielt den Redakteur an und zeigte ihr, wie man den Boden putzt.
1280 Der Redakteur stoppte den Hausmeister und zeigte ihm täglich Zeitung.
1281 Der Reiniger stellte dem Anwalt einige Fragen und drückte Bewunderung für ihn aus.
1282 Der Anwalt stellte dem Putzer einige Fragen und beschloss, ihr ohne Bezahlung zu helfen.
1283 Der Friseur sprach mit dem Verkäufer und versuchte ihm einen neuen Haarschnitt zu geben.
1284 Der Verkäufer sprach mit dem Friseur und versuchte ihr etwas zu verkaufen.
1285 Der Bibliothekar ging auf den Bauarbeiter zu und forderte ihn auf, keinen Lärm mehr zu machen.
1286 Der Bauarbeiter ging auf die Bibliothekarin zu und bat sie, das Baugebiet zu verlassen.
1287 Der Angestellte lächelte den Fahrer an und erinnerte ihn daran, den Chef rechtzeitig zu holen.
1288 Der Fahrer lächelte den Angestellten an und fragte sie, wann sie den Chef auswählen sollte.
1289 Der Bibliothekar sprach mit dem Tischler und bat ihn, den Tisch in der Bibliothek zu reparieren.
1290 Der Schreiner sprach mit der Bibliothekarin und bat sie, einige Bücher zum Lesen zu empfehlen.
1291 Der Berater wollte sich mit dem Arzt treffen und ihn fragen, wie er mit den Bauchschmerzen umgehen soll.
1292 Der Arzt wollte sich mit dem Berater treffen und sie fragen, wie er mit dem medizinischen Unfall umgehen soll.
1293 Der Berater schuldete dem Schreiner etwas Geld und arbeitete sehr hart, um seine Schulden zu begleichen.
1294 Der Schreiner schuldete dem Berater etwas Geld und musste Möbel für sie herstellen.
1295 Der Kassierer folgte dem Hausmeister und stellte fest, dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte.
1296 Der Hausmeister folgte der Kassiererin und stellte fest, dass sie etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte.
1297 Der Buchhalter zeigte dem Sheriff einige Dokumente und wollte ihn überzeugen.
1298 Der Sheriff zeigte dem Buchhalter einige Dokumente und teilte ihr mit, dass sie festgenommen wurde.
1299 Der Friseur stellte dem Hausmeister einige Fragen und gab ihm einen neuen Haarschnitt.
1300 Der Hausmeister stellte dem Friseur einige Fragen und ließ sie herein.
1301 Die Schwester sprach eine Weile mit dem Hausmeister und schenkte ihm ein Weihnachtsgeschenk.
1302 Der Hausmeister sprach eine Weile mit der Schwester und schenkte ihr ein Weihnachtsgeschenk.
1303 Die Schwester lächelte den Verkäufer an und begann, seine Temperatur zu messen.
1304 Der Verkäufer lächelte die Schwester an und dankte ihr für den Kauf der Versicherung.
1305 Der Friseur ging auf den Sheriff zu und dankte ihm dafür, dass er den Dieb erwischt hatte.
1306 Der Sheriff ging auf den Friseur zu und kritisierte sie, die Verkehrsregeln gebrochen zu haben.
1307 Der Arbeiter besuchte den Berater und bat sie um Hilfe.
1308 Der Berater konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat ihn, zu gehen.
1309 Die Sekretärin bat den Verkäufer, zu gehen und sagte ihm, er solle niemals wiederkommen.
1310 Der Verkäufer bat die Sekretärin zu gehen und entließ sie.
1311 Die Rezeptionistin gab dem Vorgesetzten die Schuld für den Fehler, konnte jedoch nicht mit ihm unzufrieden sein.
1312 Der Vorgesetzte beschuldigte die Empfangsdame für den Fehler und feuerte sie ab.
1313 Der Bibliothekar begrüßte den Urheber und erinnerte ihn daran, mit Büchern vorsichtig zu sein.
1314 Der Urheber begrüßte die Bibliothekarin und fragte sie, wo die Bücher seien.
1315 Der Schneider besuchte den Chef und half ihm, die Hose einzustellen.
1316 Der Chef besuchte den Schneider und half ihr, das Abendessen vorzubereiten.
1317 Der Berater stellte dem Wachmann einige Fragen und lobte ihn für die gute Arbeit.
1318 Die Wache stellte dem Berater einige Fragen und ließ sie das Büro betreten.
1319 Die Rezeptionistin half dem Sheriff und er war dafür sehr dankbar.
1320 Der Sheriff half der Rezeptionistin und sie war dafür sehr dankbar.
1321 Die Schwester rief den Mechaniker an und sagte ihm, welche Medizin er nehmen sollte.
1322 Der Mechaniker rief die Schwester an und fragte sie, wie sie mit dem gebrochenen Bein umgehen sollte.
1323 Der Reiniger mag den Koch nicht, weil er die Küche sehr schmutzig gemacht hat.
1324 Die Köchin mag den Reiniger nicht, weil sie den Herd gebrochen hat.
1325 Der Lehrer besuchte den Sheriff und stellte ihm einige Fragen.
1326 Der Sheriff besuchte die Lehrerin und stellte ihr einige Fragen.
1327 Der Bauer verstand den Putzer und schickte ihr etwas Geld.
1328 Die Reinigungskraft verstand den Bauern und schickte ihm etwas Geld.
1329 Der Bäcker schrie den Wagen an und bat ihn zu gehen.
1330 Der Mover schrie den Bäcker an und bat sie zu gehen.
1331 Die Empfangsdame erkannte den Entwickler und führte ihn in die Lobby.
1332 Der Entwickler erkannte die Rezeptionistin und fragte sie, wo die Lobby sei.
1333 Die Wache arbeitet härter als der Büroangestellte und wird mehr geschätzt als sie.
1334 Der Angestellte arbeitet härter als die Wache und wird mehr Wertschätzung als er.
1335 Der Kassierer sprach mit dem Bauarbeiter und hoffte, das gleiche Gehalt wie er zu haben.
1336 Die Bauarbeiterin sprach mit der Kassiererin und hoffte, dasselbe Gehalt wie sie zu bekommen.
1337 Die Empfangsdame erkannte den Fahrer und führte ihn zur Zeremonie.
1338 Der Fahrer erkannte die Empfangsdame und stellte ihr den Chef vor.
1339 Der Angestellte begrüßte den Verkäufer und stellte ihn dem Chef vor.
1340 Die Verkäuferin begrüßte die Begleiterin und versuchte ihr etwas zu verkaufen.
1341 Die Empfangsdame sagte dem Koch den Termin der Zeremonie und erinnerte ihn daran, Anzüge zu tragen.
1342 Die Köchin erklärte der Rezeptionistin den Termin der Zeremonie und erinnerte sie daran, Anzüge zu tragen.
1343 Der Buchhalter rief den Anwalt an, um ihn wegen des Buches zu befragen.
1344 Der Anwalt rief den Buchhalter an, um sie wegen des Buches zu befragen.
1345 Der Assistent sprach mit dem Manager und forderte ihn auf, das Gehalt zu erhöhen.
1346 Der Manager sprach mit der Assistentin und lobte sie für die harte Arbeit.
1347 Der Schriftsteller besuchte den Koch, um von ihm Kochen zu lernen.
1348 Die Köchin besuchte den Schriftsteller, um von ihr das Schreiben zu lernen.
1349 Der Schneider sprach mit dem Vorgesetzten und war beeindruckt von seiner harten Arbeit.
1350 Die Supervisorin sprach mit dem Schneider und war beeindruckt von ihrem Talent.
1351 Der Kassierer beschwerte sich beim Chef, aber er hörte nicht zu.
1352 Der Chef beschwerte sich beim Kassierer etwas, aber sie hörte nicht zu.
1353 Der Chef sprach mit der Sekretärin und bedankte sich.
1354 Die Sekretärin sprach mit dem Chef und bedankte sich.
1355 Der Designer lud den Vorgesetzten zur Party ein und er lächelte.
1356 Der Vorgesetzte lud den Designer zur Party ein und sie lächelte.
1357 Die Sekretärin schrie den Tischler an und fuhr ihn fort.
1358 Der Schreiner schrie die Sekretärin an und vertrieb sie.
1359 Die Sekretärin traf sich mit dem Anwalt und erinnerte ihn daran, die E-Mail zu überprüfen.
1360 Der Anwalt traf sich mit der Sekretärin und bat sie, die Dokumente vorzubereiten.
1361 Der Berater ging auf die Köchin zu und dankte ihm für das Abendessen.
1362 Die Köchin ging auf den Berater zu und stellte ihr einige Fragen.
1363 Der Auditor lächelte den Bauarbeiter an und reichte ihm etwas Wasser.
1364 Der Bauarbeiter lächelte den Auditor an und reichte ihr etwas Wasser.
1365 Der Autor unterhielt sich mit dem Analytiker und zeigte Interesse an seiner Arbeit.
1366 Die Analytikerin unterhielt sich mit dem Autor und zeigte Interesse an ihrer Arbeit.
1367 Der Assistent half der Wache und forderte ihn auf, beim nächsten Mal vorsichtig zu sein.
1368 Die Wache half dem Assistenten und forderte sie auf, beim nächsten Mal vorsichtig zu sein.
1369 Der Angestellte sprach mit dem Arzt und war überrascht über sein Wissen.
1370 Der Arzt sprach mit dem Begleiter und war überrascht über ihr Wissen.
1371 Der Buchhalter bat den Arbeiter, sich dem Treffen anzuschließen, aber er vergaß es.
1372 Die Arbeiterin bat den Buchhalter, sich dem Meeting anzuschließen, aber sie vergaß es.
1373 Der Redakteur plauderte mit dem Analytiker und wollte mit ihm zusammenarbeiten.
1374 Der Analytiker plauderte mit dem Redakteur und wollte mit ihr zusammenarbeiten.
1375 Die Empfangsdame sprach mit dem Verkäufer und lehnte seinen Vorschlag ab, die Versicherung zu kaufen.
1376 Der Verkäufer sprach mit der Rezeption und überzeugte sie, die Versicherung abzuschließen.
1377 Der Lehrer traf sich mit dem Vorgesetzten und erklärte ihm die Bedenken.
1378 Der Vorgesetzte traf sich mit der Lehrerin und erklärte ihr die Bedenken.
1379 Der Angestellte rief den Arzt an und fragte ihn nach der Medizin.
1380 Der Arzt rief den Angestellten an und fragte sie nach dem Produkt.
1381 Die Schwester dankte dem Chef und überreichte ihm ein Geschenk.
1382 Der Chef dankte der Schwester und gab ihr ein Geschenk.
1383 Der Buchhalter traf den Analysten und empfahl ihm einige Positionen.
1384 Der Analytiker traf die Buchhalterin und empfahl ihr einige Positionen.
1385 Die Empfangsdame half dem Bauarbeiter und bekam ein Geschenk von ihm.
1386 Der Bauarbeiter half der Empfangsdame und bekam ein Geschenk von ihr.
1387 Der Friseur besuchte die Wache und dankte ihm.
1388 Die Wache besuchte den Friseur und dankte ihr.
1389 Der Buchhalter ging auf den Entwickler zu und gab ihm eine Tasse Kaffee.
1390 Der Entwickler ging auf den Steuerberater zu und gab ihr eine Tasse Kaffee.
1391 Die Managerin trifft sich regelmäßig mit dem Berater und bittet sie um Vorschläge.
1392 Der Berater trifft sich regelmäßig mit dem Manager und gibt ihm Vorschläge.
1393 Der Anwalt rief den Lehrer an, um sie nach der Leistung des Kindes zu fragen.
1394 Der Lehrer rief den Anwalt an, um ihm die Leistung des Kindes mitzuteilen.
1395 Die Sekretärin ging auf den Mechaniker zu und sagte ihm, was das Problem mit der Maschine sei.
1396 Der Mechaniker ging auf die Sekretärin zu und fragte sie, wo die Maschine sei.
1397 Der Bäcker sprach mit dem Vorgesetzten und lernte viel von ihm.
1398 Der Vorgesetzte sprach mit dem Bäcker und brachte ihr viel bei.
1399 Die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte ihn in die Küche.
1400 Der Hausmeister zeigte der Haushälterin die Richtung und führte sie in die Küche.
1401 Der Berater mochte den Vorgesetzten nicht und wollte seine Gruppe verlassen.
1402 Der Supervisor mochte den Berater nicht und entließ sie.
1403 Der Autor nahm Kontakt mit dem CEO auf und fragte nach seinen Meinungen zu dem Buch.
1404 Die Geschäftsführerin kontaktierte den Autor und fragte nach ihren Vorschlägen zu dem Buch.
1405 Der Friseur hasst den Mechaniker, nachdem er sich geweigert hat, das Auto zu reparieren.
1406 Der Mechaniker hasst den Friseur, nachdem sie den hässlichen Haarschnitt beendet hat.
1407 Der Kassierer lieh dem Schreiner das Werkzeug aus, gab ihm aber nichts zurück.
1408 Der Schreiner lieh das Werkzeug vom Kassierer, gab ihr aber nichts zurück.
1409 Der Auditor sprach mit dem Sheriff und wollte seine Meinung hören.
1410 Der Sheriff sprach mit dem Auditor und wollte ihre Meinung hören.
1411 Der Bäcker wollte sich beim Zimmermann bedanken und für ihn etwas Brot machen.
1412 Der Schreiner wollte sich beim Bäcker bedanken und machte einen Stuhl für sie.
1413 Der Designer wollte dem Anwalt helfen, lehnte dies jedoch ab.
1414 Der Anwalt wollte dem Designer helfen, aber sie lehnte dies ab.
1415 Der Buchhalter wurde wütend auf den Mechaniker und beschwerte sich beim Chef über ihn.
1416 Der Mechaniker wurde wütend auf den Buchhalter und beschwerte sich beim Chef über sie.
1417 Die Köchin schickte dem Kassierer ein Geschenk und bedankte sich bei ihr.
1418 Der Kassierer schickte dem Koch ein Geschenk und bedankte sich bei ihm.
1419 Der Arbeiter isst mehr als der Reiniger, weil er härter arbeitet.
1420 Der Reiniger isst mehr als der Arbeiter, weil er härter arbeitet.
1421 Der Mechaniker hat viel von der Lehrerin gelernt und ihr eine dankbare Karte geschickt.
1422 Der Lehrer hat viel von dem Mechaniker gelernt und ihm eine dankbare Karte geschickt.
1423 Der Bäcker reichte die Schachtel an die Wache und bat ihn, die Lieferung vorzunehmen.
1424 Die Wache reichte die Kiste dem Bäcker und schätzte ihre Backfertigkeiten.
1425 Der Schneider stoppte die Wache und zeigte ihm einen Ausweis.
1426 Die Wache stoppte den Schneider und bat um ihre Identifikation.
1427 Der Analytiker stellte dem Angestellten einige Fragen und dankte ihr.
1428 Der Sachbearbeiter stellte dem Analytiker einige Fragen und schickte ihn weg.
1429 Der Anwalt fragte die Schwester nach der Operation und dankte ihr.
1430 Die Schwester fragte den Anwalt nach dem Fall und dankte ihm.
1431 Der Schreiner stoppte die Haushälterin und half ihr.
1432 Die Haushälterin hielt den Tischler an und half ihm.
1433 Der Sheriff öffnete die Tür für die Haushälterin und wartete darauf, dass sie vorbeiging.
1434 Die Haushälterin öffnete die Tür für den Sheriff und wartete darauf, dass er vorbeiging.
1435 Der Arzt fragte die Rezeptionistin nach dem Buchungspreis und dankte ihr.
1436 Die Empfangsdame half dem Arzt, den Raum zu finden, und ließ ihn in Ruhe.
1437 Der Anwalt sah den Redakteur im Restaurant und begrüßte sie.
1438 Der Redakteur sah den Anwalt im Restaurant und begrüßte ihn.
1439 Der Bauer kaufte ein Buch vom Schriftsteller und bezahlte sie.
1440 Der Schriftsteller kaufte beim Bauern etwas Obst und bezahlte ihn.
1441 Der Sheriff lieh sich ein Buch von der Bibliothekarin aus, gab ihr jedoch nie etwas zurück.
1442 Der Bibliothekar half dem Sheriff, das Buch zu finden, und lächelte ihn an.
1443 Der Verkäufer sprach mit der Lehrerin und lud sie zum Essen ein.
1444 Der Lehrer sprach mit dem Verkäufer und lud ihn zum Abendessen ein.
1445 Der Hausmeister räumte für den Bäcker ab und bat sie um die Trinkgelder.
1446 Der Bäcker packte den Hausmeister mit etwas Brot und wartete darauf, dass er zahlte.
1447 Die Köchin erhielt den Anruf von der Krankenschwester und begann, das Mittagessen für sie vorzubereiten.
1448 Die Schwester bekam den Anruf vom Koch und bereitete die Operation für ihn vor.
1449 Die Entwicklerin verkaufte der Haushälterin das Produkt erfolgreich und half ihr beim Aufbau.
1450 Die Haushälterin kaufte das Produkt vom Entwickler und bat ihn, sich einzurichten.
1451 Der Fahrer ließ den Buchhalter an der Ecke fallen und bat sie, beim Überqueren der Straße darauf zu achten.
1452 Der Buchhalter bat den Fahrer, an der Ecke anzuhalten und gab ihm ein paar Tipps.
1453 Der Manager diskutierte lange mit dem Designer und versuchte sie zu überzeugen, diese Idee zu verkaufen.
1454 Der Designer diskutierte lange Zeit mit dem Manager, weigerte sich aber immer noch, ihm die Idee zu verkaufen.
1455 Der Mechaniker erklärte dem Berater nicht nur einige Begriffe, sondern schrieb auch einige auf.
1456 Der Berater erklärte nicht nur die Bedingungen der Mechanikökonomie und schrieb auch einige für ihn nieder.
1457 Der Mechaniker öffnete die Tür für den Reiniger und führte sie in den Raum.
1458 Der Reiniger klopfte an die Tür des Mechanikers und wartete darauf, dass er auftauchte.
1459 Der Urheber folgte den Anweisungen des Schriftstellers und wartete vor ihrer Wohnung.
1460 Der Schriftsteller bat den Urheber, alles in die neue Wohnung zu verlegen und bezahlte ihn.
1461 Der Schreiner hielt den Schneider davon ab, den Arbeitsbereich zu betreten, und sprach mit ihr.
1462 Der Schneider zeigte dem Schreiner die Werkzeuge und ließ es versuchen.
1463 Der Bauarbeiter bat die Assistentin, eine Liste der heutigen Treffen zu erstellen, und dankte ihr.
1464 Der Assistent machte eine Liste des heutigen Zeitplans für den Bauarbeiter und zeigte ihn.
1465 Der Vorgesetzte bat die Sekretärin, vorbeizuschauen und ordnete ihr eine Aufgabe zu.
1466 Die Sekretärin begrüßte den Vorgesetzten und reichte ihm den Bericht.
1467 Der Chef stellte die Rezeptionistin ein und kaufte ihr ein neues Telefon für die Arbeit.
1468 Die Empfangsdame wurde vom Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten.
1469 Der Hausmeister sprach mit dem Auditor und reichte ihr die Akten.
1470 Der Auditor rief den Hausmeister an und bat ihn, den Saal aufzuräumen.
1471 Der Analytiker traf den Schneider zu Hause und bat sie, einen neuen Anzug zu machen.
1472 Der Schneider traf den Analytiker zu Hause und bot ihm ein neues Design an.
1473 Der Sheriff stoppte die Schwester und umarmte sie für die große Hilfe.
1474 Die Schwester traf den Sheriff am Tatort und half ihm bei dem Unfall.
1475 Der Hausmeister traf die Rezeptionistin und bekam jeden Tag den Schlüssel von ihr.
1476 Die Rezeptionistin wartet auf den Hausmeister und treibt ihn jeden Tag zurück.
1477 Der Umzug ging zum Schneiderhaus und half ihr, die Kisten zu bewegen.
1478 Der Schneider rief den Mover an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen.
1479 Der Entwickler kam bei der Schwester vorbei und besprach mit ihr die Operation.
1480 Die Schwester gab dem Entwickler das Rezept und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen.
1481 Der Mechaniker half dem Bäcker bei der Reparatur der Maschine und berechnete ihr 1000 Dollar.
1482 Der Bäcker reichte dem Mechaniker den Kuchen und wartete darauf, dass er zahlte.
1483 Der Verkäufer rief den Redakteur an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben.
1484 Der Redakteur interviewte den Verkäufer und schrieb einen Artikel über sein Unternehmen.
1485 Der Urheber kam früh im Haus des Beraters an und bot ihr an, ihr zu helfen.
1486 Der Berater rief den Urheber an und bat ihn, früh zu beginnen.
1487 Der Vorgesetzte hielt den Reiniger an und forderte sie auf, das Zimmer nicht zu reinigen.
1488 Der Reiniger stoppte den Vorgesetzten und forderte ihn auf, auf diesem Weg nicht zu gehen.
1489 Der Anwalt rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihr.
1490 Der Schneider rief den Anwalt an und vereinbarte einen Termin mit ihm.
1491 Die Köchin beschloss, die Sekretärin zu feuern, und forderte sie auf, am kommenden Montag nicht hierher zu kommen.
1492 Die Sekretärin hatte einen Streit mit dem Koch und warf ihm ein Buch zu.
1493 Der Bauer konsultierte die Sekretärin zu vielen Dingen und lud sie zum Essen ein.
1494 Die Sekretärin kaufte viele Produkte vom Bauern und bat ihn um einen Rabatt.
1495 Der Bauer stellte den Assistenten an und forderte sie auf, zweimal in der Woche zur Arbeit zu kommen.
1496 Der Assistent verlegte das Treffen für den Landwirt und forderte ihn auf, gut vorbereitet zu sein.
1497 Der Vorgesetzte hatte einen Streit mit dem Wärter und beschloss, sie zu feuern.
1498 Der Angestellte schlug den Vorgesetzten aus Versehen und entschuldigte sich bei ihm.
1499 Der Manager stellte der Bibliothekarin viele Fragen und dankte ihr am Ende.
1500 Der Bibliothekar führte den Manager zum Bücherregal und fragte, was er brauche.
1501 Der Mover diskutierte mit der Schwester über die Operation und dankte ihr.
1502 Die Krankenschwester half, den Mover ins Krankenhaus zu schicken und tröstete ihn weiter.
1503 Der Bauer fuhr den Wärter zum Bahnhof und schenkte ihr ein Geschenk.
1504 Der Wärter kaufte beim Bauern etwas Obst und bezahlte ihn mit einem Scheck.
1505 Der Entwickler konsultierte stundenlang mit dem Berater und zahlte ihr eine Menge Geld.
1506 Der Berater brachte dem Entwickler bei, wie man das Patent schreibt, und berechnete ihm 2.000 Dollar.
1507 Der Arzt untersuchte den Steuerberater ausführlich und sagte ihr nichts, worüber er sich Sorgen machen müsste.
1508 Der Buchhalter zeigte dem Arzt die Rechnung und forderte ihn auf, diese rechtzeitig zu bezahlen.
1509 Der Arbeiter sah den Schneider an der Ecke und sprach zwei Stunden lang mit ihr.
1510 Der Schneider bot dem Arbeiter einen neuen Anzug an und belastete ihn mit nichts.
1511 Der Arzt stellte eine Haushälterin an und befahl ihr, jeden Tag zu arbeiten.
1512 Die Haushälterin weckte den Arzt und sagte ihm, jemand rufe nach ihm.
1513 Der Sheriff plauderte mit dem Schneider und lud sie später zum Abendessen ein.
1514 Der Schneider beendete den Anzug für den Sheriff und rief ihn an.
1515 Der Fahrer stieß mit dem Artefakt des Designers zusammen und zahlte ihr viel.
1516 Der Designer hielt den Fahrer an und bat ihn, bei der Expo-Location vorsichtig zu sein.
1517 Der Sheriff gab den abgelaufenen Kuchen dem Bäcker zurück und bat sie, das Geld zurückzugeben.
1518 Der Bäcker packte den Sheriff für den Sheriff und wartete darauf, dass er zahlte.
1519 Der Hausmeister fragte den Angestellten, wie er den Besprechungsraum finden könne, und dankte ihr.
1520 Der Angestellte befahl dem Hausmeister, den Besprechungsraum aufzuräumen, und dankte ihm.
1521 Die Entwicklerin fand den Bediensteten nicht im Raum und hinterließ eine Notiz.
1522 Der Techniker teilte dem Entwickler mit, dass es ein Treffen gab, und gab ihm den Ort an.
1523 Der Schreiner ging zum Haus des Schriftstellers und machte ihr das Fenster zu.
1524 Der Schriftsteller traf den Schreiner im Einkaufszentrum und vereinbarte einen Termin mit ihm.
1525 Die Köchin brauchte den Kellner als Geschmackstester und fragte sie.
1526 Der Bedienstete ragte über den Kuchen, den die Köchin zubereitete, und gab ihm eine Rückmeldung.
1527 Der Analytiker musste die Haushälterin ins Haus bringen und bezahlte sie dafür.
1528 Die Haushälterin wurde vom Analytiker bezahlt und erledigte seine Hausarbeit.
1529 Die Wache wollte den Wärter trotzten und sabotierte sie.
1530 Der Wärter wollte nicht mit der Wache kämpfen und gab ihm Blumen.
1531 Der Arzt bemerkte, dass das Auge des Bibliothekars zuckte und behandelte sie.
1532 Der Bibliothekar schrieb dem Arzt eine nette Notiz und zahlte ihn mit einem Buch zurück.
1533 Der Fahrer bat den Schriftsteller um Hilfe und bot an, sie zu bezahlen.
1534 Der Autor schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot ihm sogar einen Beziehungsrat an.
1535 Der Mover lehnte es ab, das Kunstwerk dort hin zu bewegen, wo es der Designer forderte und forderte, dass sie es noch einmal überdenken sollte.
1536 Der Designer versuchte dem Mover zu erklären, dass nichts stimmte, und zeichnete ihm sogar ein Diagramm.
1537 Der Fahrer nahm die Gebrechlichkeit des Bäckers wahr und half ihr bei der Lieferung.
1538 Der Bäcker wollte nie die Hilfe des Fahrers und schlug ihn mit einem Baguette.
1539 Der Schreiner wusste nicht, was er tun sollte, als der Auditor ankam, und gab ihr einfach den ganzen Papierkram.
1540 Der Auditor war verblüfft über die mangelnde Organisation des Zimmermanns und warnte ihn davor, dass das Audit nicht gut enden würde.
1541 Die Entwicklerin wünschte sich vom Bäcker kostenloses Brot und erfand ihr eine Geschichte darüber, dass sie keine Küche hatte.
1542 Der Bäcker wusste, dass der Entwickler in der Küche lag, machte ihm aber trotzdem Brot.
1543 Der Chef war besorgt um die Sicherheit des Auditors und bat sie, das Schnüffeln einzustellen.
1544 Der Auditor ignorierte die Warnung des Chefs und verwarf ihn.
1545 Der CEO machte sich Sorgen, dass der Lehrer die Schüler gerne ignorierte und sie anrief.
1546 Der Lehrer konnte den CEO nicht leiden und versagte seinen Sohn absichtlich.
1547 Der Arzt war besorgt um den Friseur und untersuchte sie auf Schnitte.
1548 Der Friseur war um den Arzt herum unbeholfen und hätte ihn beinahe geschnitten.
1549 Der Hausmeister hasste es, für den Schneider zu arbeiten, tat aber, was sie sagte.
1550 Der Schneider meinte, der Hausmeister könne gut nähen und ermutigte ihn.
1551 Der Chef wollte dem Angestellten nie helfen und lehnte ihre Anfrage ab.
1552 Der Angestellte konnte das Problem des Chefs nicht verstehen und meldete ihn der Gewerkschaft.
1553 Der Arbeiter beneidete den Job des Angestellten und erklärte es ihr.
1554 Der Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen.
1555 Der Redakteur bestellte beim Tischler einen Tisch und bat ihn, morgen zu liefern.
1556 Der Schreiner erhielt die Bestellung des Redakteurs und stellte ihr einen Tisch zusammen.
1557 Der Sheriff versuchte, die Zeitung des Herausgebers zu kontrollieren, und bat sie, die Veröffentlichung einzustellen.
1558 Der Redakteur brachte den Sheriff dazu, zu glauben, alles sei in Ordnung und veröffentlichte die Geschichte über ihn.
1559 Der Chef hetzte den Redakteur immer und bat sie, die Arbeit zu wiederholen.
1560 Der Chefredakteur respektierte den Chef nie und gab ihm schlechte Arbeit.
1561 Die Köchin versuchte den Auditor zu betrügen und zeigte ihr eine andere Küche.
1562 Der Auditor wusste, dass der Koch unehrlich war, und ging nach Stunden in seine Küche.
1563 Der Designer wollte den Verkäufer beeindrucken, zeigte jedoch ein schlechtes Design.
1564 Die Verkäuferin versuchte den Designer davon zu überzeugen, dass etwas nicht stimmte, machte sie jedoch wütend.
1565 Der Sheriff sah ein Video des Beraters und ging zu ihr, um sie zu interviewen.
1566 Der Berater nahm die Ermittlungen des Sheriffs vorweg und reichte gegen ihn wegen falscher Beweisführung Beschwerde ein.
1567 Von der Arbeit erschöpft, rief die Analytikerin den Berater an und rief sie an.
1568 Der Berater rief den Analytiker an und fragte ihn nach dem nächsten Termin.
1569 Der Arzt behandelte den Schneider und schlug ihr vor, ihren Lebensstil zu ändern.
1570 Der Schneider wartete auf den Arzt und reichte ihm einen Anzug.
1571 Der Anwalt redete gern mit dem Angestellten und bat sie, morgen wiederzukommen.
1572 Der Angestellte suchte nach einem Anwalt, der ihn nach der fehlenden Brieftasche fragte.
1573 Der Hausmeister schikanierte die Wärterin und nahm ihr Essen.
1574 Der Wärter war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte.
1575 Der Mover sah den Bediensteten unbesetzt und bat sie um Hilfe.
1576 Der Begleiter dachte, der Mover brauche Hilfe und bot ihm eine Hand an.
1577 Der Bauer besuchte die Bibliothekarin und fragte sie nach den Öffnungszeiten der Bibliothek.
1578 Der Bibliothekar lieferte dem Bauern Bücher und ermunterte ihn, mehr zu lesen.
1579 Der Assistent bezahlte den Fahrer und bat ihn, mehr auf sich aufmerksam zu machen.
1580 Der Fahrer ärgerte sich über die Assistentin und bat sie, nie wiederzukommen.
1581 Die Reinigungskraft wartete auf den Chef und sprach mit ihm über die versäumte Zahlung.
1582 Der Chef wartete auf den Putzer und bat sie um einen besseren Service.
1583 Der Lehrer freundete sich mit dem Hausmeister an und erzählte ihm vom Klatsch in der Schule.
1584 Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter.
1585 Der Techniker sagte dem Kunden, dass er bar bezahlen könne.
1586 Der Techniker sagte dem Kunden, dass er mit Bargeld bezahlen könne.
1587 Der Techniker sagte dem Kunden, dass er bar bezahlen könne.
1588 Der Techniker sagte jemandem, er könne mit Bargeld bezahlen.
1589 Der Techniker sagte jemandem, dass sie mit Bargeld bezahlen könne.
1590 Der Techniker sagte jemandem, dass er mit Bargeld bezahlen könne.
1591 Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.
1592 Der Techniker sagte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe.
1593 Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.
1594 Der Techniker sagte jemandem, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.
1595 Der Techniker sagte jemandem, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe.
1596 Der Techniker sagte jemandem, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.
1597 Der Steuerzahler traf sich mit dem Steuerberater, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1598 Der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1599 Der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1600 Jemand traf sich mit dem Buchhalter, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1601 Jemand traf sich mit dem Buchhalter, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1602 Jemand traf sich mit dem Buchhalter, um Hilfe bei der Steuererklärung zu erhalten.
1603 Der Steuerzahler traf sich mit dem Steuerberater, um herauszufinden, ob er bei der Steueraufbereitung helfen könnte.
1604 Der Steuerzahler traf sich mit dem Steuerberater, um herauszufinden, ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte.
1605 Der Steuerpflichtige traf sich mit dem Steuerberater, um herauszufinden, ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte.
1606 Jemand traf sich mit dem Buchhalter, um herauszufinden, ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte.
1607 Jemand traf sich mit der Buchhalterin, um herauszufinden, ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnte.
1608 Jemand traf sich mit dem Buchhalter, um herauszufinden, ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte.
1609 Der Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter ein Feedback zu seiner herausragenden Leistung.
1610 Die Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung.
1611 Der Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter ein Feedback zu seiner herausragenden Leistung.
1612 Der Vorgesetzte gab jemandem Feedback zu seiner herausragenden Leistung.
1613 Die Supervisorin gab jemandem Feedback zu ihrer herausragenden Leistung.
1614 Der Supervisor gab jemandem Feedback zu seiner herausragenden Leistung.
1615 Der Mitarbeiter gab dem Vorgesetzten ein Feedback zu seinem Führungsstil.
1616 Die Mitarbeiterin gab dem Vorgesetzten Feedback zu ihrem Führungsstil.
1617 Der Mitarbeiter gab dem Vorgesetzten ein Feedback zu seinem Führungsstil.
1618 Jemand gab dem Vorgesetzten Feedback zu seinem Führungsstil.
1619 Jemand gab dem Vorgesetzten Feedback zu ihrem Führungsstil.
1620 Jemand gab dem Vorgesetzten Feedback zu seinem Führungsstil.
1621 Der Ingenieur informierte den Kunden, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
1622 Der Ingenieur informierte den Kunden, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
1623 Der Ingenieur informierte den Kunden, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
1624 Der Ingenieur informierte jemanden, dass er mehr Zeit brauchen würde, um das Projekt abzuschließen.
1625 Der Ingenieur sagte jemandem, dass sie mehr Zeit brauchen würde, um das Projekt abzuschließen.
1626 Der Ingenieur informierte jemanden, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
1627 Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.
1628 Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.
1629 Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.
1630 Der Ingenieur hat jemandem mitgeteilt, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig leisten muss.
1631 Der Ingenieur informierte jemanden, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig leisten muss.
1632 Der Ingenieur informierte jemanden, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig leisten muss.
1633 Der Arbeiter sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
1634 Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den geschlossenen Teil der Straße meiden sollte.
1635 Der Arbeiter sagte dem Fußgänger, dass er den geschlossenen Teil der Straße meiden sollte.
1636 Der Arbeiter sagte jemandem, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
1637 Die Arbeiterin sagte jemandem, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
1638 Der Arbeiter sagte zu jemandem, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
1639 Der Arbeiter sagte dem Fußgänger, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1640 Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1641 Der Arbeiter sagte dem Fußgänger, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1642 Der Arbeiter sagte jemandem, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1643 Die Arbeiterin erzählte jemandem, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1644 Der Arbeiter erzählte jemandem, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
1645 Der Lehrer traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1646 Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1647 Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1648 Der Lehrer traf sich mit jemandem, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1649 Die Erzieherin traf sich mit jemandem, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1650 Die Erzieherin traf sich mit jemandem, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.
1651 Der Erzieher traf sich mit einem Schüler, um seine Bewertungspolitik zu besprechen.
1652 Die Erzieherin traf sich mit einer Schülerin, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.
1653 Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.
1654 Der Erzieher traf sich mit jemandem, um seine Bewertungspolitik zu besprechen.
1655 Die Erzieherin traf sich mit jemandem, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.
1656 Die Erzieherin traf sich mit jemandem, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.
1657 Der Angestellte versorgte den Kunden mit Papierkram zum Ausfüllen.
1658 Der Angestellte versorgte den Kunden mit Papierkram zum Ausfüllen.
1659 Der Sachbearbeiter stellte dem Kunden den Papierkram zum Ausfüllen zur Verfügung.
1660 Der Angestellte stellte jemanden mit Papierkram zum Ausfüllen zur Verfügung.
1661 Der Angestellte versorgte jemanden mit Papierkram zum Ausfüllen.
1662 Der Angestellte stellte jemanden mit Papierkram zum Ausfüllen zur Verfügung.
1663 Der Sachbearbeiter stellte dem Kunden den Papierkram zur Verfügung, um ihn nach Fertigstellung zurückzugeben.
1664 Der Sachbearbeiter stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung, um ihn nach Fertigstellung zurückzugeben.
1665 Der Sachbearbeiter stellte dem Kunden die Papiere zur Verfügung, um sie nach Fertigstellung zurückzugeben.
1666 Der Sachbearbeiter stellte jemandem Papierkram zur Verfügung, um ihn nach Fertigstellung zurückzugeben.
1667 Der Sachbearbeiter stellte jemandem Papierkram zur Verfügung, um nach Fertigstellung zu ihr zurückzukehren.
1668 Der Sachbearbeiter stellte jemandem Papierkram zur Verfügung, um ihn nach Fertigstellung zurückzugeben.
1669 Der Berater berichtete dem Patienten, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.
1670 Die Beraterin teilte der Patientin mit, dass sie beruflich beauftragt sei, bestimmte Probleme zu melden.
1671 Der Berater erklärte dem Patienten, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.
1672 Der Berater erklärte jemandem, dass er professionell beauftragt sei, bestimmte Probleme zu melden.
1673 Die Beraterin teilte jemandem mit, dass sie beruflich beauftragt sei, bestimmte Probleme zu melden.
1674 Der Berater erklärte jemandem, dass er professionell beauftragt sei, bestimmte Probleme zu melden.
1675 Der Patient erklärte dem Berater, dass er in der Vergangenheit Drogenmissbrauch hatte.
1676 Die Patientin erklärte dem Berater, dass sie in der Vergangenheit Drogenmissbrauch hatte.
1677 Der Patient erklärte dem Berater, dass er Drogenmissbrauch in der Vergangenheit hatte.
1678 Jemand erklärte dem Berater, dass er Drogenmissbrauch in der Vergangenheit hatte.
1679 Jemand erklärte dem Berater, dass sie Drogenmissbrauch in der Vergangenheit hatte.
1680 Jemand erklärte dem Berater, dass er Drogenmissbrauch in der Vergangenheit hatte.
1681 Der Hausbesitzer fragte den Inspektor, ob das von ihm gekaufte Haus strukturell einwandfrei sei.
1682 Die Hausbesitzerin fragte den Inspektor, ob das von ihr gekaufte Haus strukturell einwandfrei sei.
1683 Der Hausbesitzer fragte den Inspektor, ob das von ihnen gekaufte Haus strukturell einwandfrei sei.
1684 Jemand fragte den Inspektor, ob das von ihm erworbene Haus strukturell einwandfrei sei.
1685 Jemand fragte den Inspektor, ob das von ihr gekaufte Haus strukturell einwandfrei sei.
1686 Jemand fragte den Inspektor, ob das von ihnen gekaufte Haus strukturell einwandfrei sei.
1687 Der Hausbesitzer fragte den Inspektor, ob er Verstöße gegen die Bauvorschriften festgestellt habe.
1688 Die Hausbesitzerin fragte den Inspektor, ob sie Verstöße gegen die Bauvorschriften festgestellt habe.
1689 Der Hausbesitzer fragte den Inspektor, ob er Verstöße gegen die Bauvorschriften festgestellt habe.
1690 Jemand fragte den Inspektor, ob er Verstöße gegen die Bauvorschriften festgestellt habe.
1691 Jemand fragte den Inspektor, ob sie Verstöße gegen die Bauvorschriften entdeckt habe.
1692 Jemand fragte den Inspektor, ob er Verstöße gegen die Bauvorschriften festgestellt hatte.
1693 Der Mechaniker rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde.
1694 Der Mechaniker rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde.
1695 Der Mechaniker rief an, um den Kunden mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen bereit sein würde.
1696 Der Mechaniker rief an, um jemandem mitzuteilen, dass sein Auto morgen bereit sein würde.
1697 Der Mechaniker rief an, um jemandem mitzuteilen, dass sein Auto morgen bereit sein würde.
1698 Der Mechaniker rief an, um jemandem mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen bereit sein würde.
1699 Der Mechaniker rief den Kunden an, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
1700 Der Mechaniker rief den Kunden an, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
1701 Der Mechaniker rief den Kunden an, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
1702 Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
1703 Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte.
1704 Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
1705 Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Manager, da er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1706 Der Kunde bat darum, mit dem Manager zu sprechen, da er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1707 Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Manager, da er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1708 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1709 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil sie den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1710 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
1711 Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1712 Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Manager, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1713 Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Manager, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1714 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1715 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1716 Jemand bat darum, mit dem Manager zu sprechen, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
1717 Der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
1718 Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.
1719 Der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
1720 Jemand vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
1721 Jemand vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie vertrauenswürdig schien.
1722 Jemand vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
1723 Der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an, weil er emotionale Unterstützung suchte.
1724 Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil sie emotionale Unterstützung suchte.
1725 Der Teenager vertraute dem Therapeuten an, weil er emotionale Unterstützung suchte.
1726 Jemand vertraute sich dem Therapeuten an, weil er emotionale Unterstützung suchte.
1727 Jemand vertraute der Therapeutin an, weil sie emotionale Unterstützung suchte.
1728 Jemand vertraute sich dem Therapeuten an, weil er emotionale Unterstützung suchte.
1729 Der Student legte dem Administrator eine Petition vor, die er organisiert hatte.
1730 Die Studentin legte dem Administrator eine Petition vor, die sie organisiert hatte.
1731 Der Student legte dem Administrator eine von ihnen organisierte Petition vor.
1732 Jemand legte dem Administrator eine von ihm organisierte Petition vor.
1733 Jemand legte dem Verwalter eine Petition vor, die sie organisiert hatte.
1734 Jemand legte dem Administrator eine von ihnen organisierte Petition vor.
1735 Der Student legte dem Administrator eine Petition vor, von der er nichts wusste.
1736 Die Studentin legte dem Administrator eine Petition vor, von der sie nichts wusste.
1737 Der Student legte dem Administrator eine Petition vor, von der er nichts wusste.
1738 Jemand legte dem Administrator eine Petition vor, von der er nichts wusste.
1739 Jemand legte dem Administrator eine Petition vor, von der sie nichts wusste.
1740 Jemand legte dem Administrator eine Petition vor, von der er nichts wusste.
1741 Der Kunde fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.
1742 Der Kunde fragte den Verkäufer, ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne.
1743 Der Kunde fragte den Verkäufer, ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne.
1744 Jemand fragte den Verkäufer, ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne.
1745 Jemand fragte den Verkäufer, ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne.
1746 Jemand fragte den Verkäufer, ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne.
1747 Der Kunde hat den Verkäufer gefragt, ob er einen zusätzlichen Rabatt erhalten kann.
1748 Der Kunde fragte den Verkäufer, ob er für einen zusätzlichen Rabatt in Frage komme.
1749 Der Kunde fragte den Verkäufer, ob er für einen zusätzlichen Rabatt in Frage komme.
1750 Jemand fragte den Verkäufer, ob er einen zusätzlichen Rabatt erhalten könne.
1751 Jemand fragte den Verkäufer, ob sie einen zusätzlichen Rabatt erhalten könne.
1752 Jemand fragte den Verkäufer, ob er für einen zusätzlichen Rabatt in Frage komme.
1753 Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse.
1754 Der Besucher fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse.
1755 Der Besucher fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müssten.
1756 Jemand fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse.
1757 Jemand fragte die Rezeptionistin, ob sie sich anmelden müsse.
1758 Jemand fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müssten.
1759 Der Besucher fragte die Rezeption, ob er einschätzen könne, wie lange das Warten dauern würde.
1760 Der Besucher fragte die Rezeptionistin, ob sie einschätzen könne, wie lange das Warten dauern würde.
1761 Der Besucher fragte die Rezeption, ob sie abschätzen könnten, wie lange das Warten dauern würde.
1762 Jemand fragte den Rezeptionist, ob er einschätzen könne, wie lange das Warten dauern würde.
1763 Jemand fragte die Rezeptionistin, ob sie einschätzen könne, wie lange das Warten dauern würde.
1764 Jemand fragte die Rezeptionistin, ob sie abschätzen könnten, wie lange das Warten dauern würde.
1765 Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch herauszusuchen, weil er nicht wusste, was er lesen sollte.
1766 Die Bibliothekarin half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte.
1767 Die Bibliothekarin half dem Kind, ein Buch auszuwählen, weil sie nicht wussten, was sie lesen sollte.
1768 Der Bibliothekar half jemandem, ein Buch herauszusuchen, weil er nicht wusste, was er lesen sollte.
1769 Die Bibliothekarin half jemandem, ein Buch auszuwählen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte.
1770 Der Bibliothekar half jemandem, ein Buch herauszusuchen, weil er nicht wusste, was er lesen sollte.
1771 Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch herauszusuchen, weil er das Lesen gern anregte.
1772 Die Bibliothekarin half dem Kind, ein Buch herauszusuchen, weil sie es liebte, das Lesen zu fördern.
1773 Die Bibliothekarin half dem Kind, ein Buch herauszusuchen, weil es ihnen Spaß machte, zu lesen.
1774 Der Bibliothekar half jemandem, ein Buch herauszusuchen, weil er das Lesen gern anregte.
1775 Die Bibliothekarin half jemandem, ein Buch herauszusuchen, weil sie das Lesen gern anregte.
1776 Die Bibliothekarin half jemandem, ein Buch zu wählen, weil sie das Lesen gern anregten.
1777 Der Berater traf sich mit dem Berater, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.
1778 Die Beraterin traf sich mit dem Berater, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte.
1779 Der Berater traf sich mit dem Berater, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.
1780 Der Berater traf sich mit jemandem, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.
1781 Die Beraterin traf sich mit jemandem, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte.
1782 Der Berater traf sich mit jemandem, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.
1783 Der Berater traf sich mit dem Berater, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
1784 Die Beraterin traf sich mit dem Berater, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte.
1785 Der Berater traf sich mit dem Berater, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
1786 Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
1787 Die Beraterin traf sich mit jemandem, weil sie Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
1788 Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
1789 Der Apotheker sagte dem Patienten, er solle die Pillen mit dem Essen einnehmen.
1790 Der Apotheker sagte dem Patienten, dass sie die Pillen mit dem Essen einnehmen sollte.
1791 Der Apotheker sagte dem Patienten, dass er die Pillen mit dem Essen einnehmen sollte.
1792 Der Apotheker sagte jemandem, dass er die Pillen mit Essen einnehmen sollte.
1793 Der Apotheker sagte jemand, dass sie die Pillen mit Essen einnehmen sollte.
1794 Der Apotheker sagte jemandem, dass sie die Pillen mit Essen einnehmen sollten.
1795 Der Apotheker sagte dem Patienten, dass er die Einnahme der Pillen mit Essen empfahl.
1796 Der Apotheker sagte dem Patienten, dass sie die Einnahme der Pillen mit Essen empfahl.
1797 Der Apotheker sagte dem Patienten, dass er die Einnahme der Pillen mit dem Essen empfahl.
1798 Der Apotheker erzählte jemandem, dass er die Einnahme der Pillen mit Essen empfahl.
1799 Der Apotheker erzählte jemandem, dass sie die Einnahme der Pillen mit Essen empfahl.
1800 Der Apotheker sagte jemandem, dass er die Einnahme der Pillen mit Essen empfahl.
1801 Der Hausmeister warnte das Kind davor, auf den nassen Boden zu treten, sonst könnte er fallen und sich verletzen.
1802 Der Hausmeister warnte das Kind, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst könnte es fallen und sich verletzen.
1803 Der Hausmeister warnte das Kind, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst könnten sie fallen und sich verletzen.
1804 Der Hausmeister warnte jemanden, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst könnte er fallen und sich verletzen.
1805 Der Hausmeister warnte jemanden, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst könnte sie fallen und sich verletzen.
1806 Der Hausmeister warnte jemanden, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst könnten sie fallen und sich verletzen.
1807 Der Hausmeister warnte das Kind, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst müsste er es noch einmal wischen.
1808 Der Hausmeister warnte das Kind, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst müsste sie es noch einmal wischen.
1809 Der Hausmeister warnte das Kind, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst müssten sie es noch einmal wischen.
1810 Der Hausmeister warnte jemanden, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst müsste er alles noch einmal wischen.
1811 Der Hausmeister warnte jemanden davor, auf den nassen Boden zu treten, sonst müsste sie ihn noch einmal wischen.
1812 Der Hausmeister warnte jemanden, nicht auf den nassen Boden zu treten, sonst müsste er alles noch einmal wischen.
1813 Der Psychologe forderte den Patienten auf, einen Fragebogen auszufüllen, um eine vorläufige Beurteilung vornehmen zu können.
1814 Die Psychologin forderte die Patientin auf, einen Fragebogen auszufüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
1815 Der Psychologe forderte den Patienten auf, einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen konnte.
1816 Der Psychologe bat jemanden, einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
1817 Der Psychologe sagte zu jemandem, er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
1818 Der Psychologe bat jemanden, einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
1819 Der Psychologe forderte den Patienten auf, einen Fragebogen auszufüllen, damit er schnell beurteilt werden konnte.
1820 Der Psychologe forderte die Patientin auf, einen Fragebogen auszufüllen, damit sie schnell beurteilt werden konnte.
1821 Der Psychologe forderte den Patienten auf, einen Fragebogen auszufüllen, damit er schnell beurteilt werden kann.
1822 Der Psychologe sagte zu jemandem, er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit er schnell beurteilt werden könne.
1823 Der Psychologe sagte zu jemandem, er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit er schnell beurteilt werden könne.
1824 Der Psychologe sagte jemand, er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit er schnell beurteilt werden könne.
1825 Der Arzt warnte den Patienten, er müsse sich mehr ausruhen.
1826 Der Arzt warnte die Patientin, dass sie sich mehr ausruhen müsste.
1827 Der Arzt warnte den Patienten, er müsse sich mehr ausruhen.
1828 Der Arzt warnte jemanden, dass er sich mehr ausruhen müsste.
1829 Der Arzt warnte jemanden, dass sie sich mehr ausruhen müsste.
1830 Der Arzt warnte jemanden, dass er sich mehr ausruhen müsste.
1831 Der Arzt warnte den Patienten, dass er eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne.
1832 Der Arzt warnte die Patientin, dass sie keine höhere Dosis verschreiben könne.
1833 Der Arzt warnte den Patienten, dass er keine höhere Dosis verschreiben könne.
1834 Der Arzt warnte jemanden, dass er keine höhere Dosis verschreiben könne.
1835 Der Arzt warnte jemanden, dass er keine höhere Dosis verschreiben könne.
1836 Der Arzt warnte jemanden vor einer höheren Dosis.
1837 Der Schreiner sagte dem Betrachter, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.
1838 Der Schreiner sagte dem Zuschauer, dass er mindestens dreißig Meter von der Baustelle entfernt stehen müsse.
1839 Der Schreiner sagte dem Zuschauer, dass er mindestens dreißig Meter von der Baustelle entfernt stehen müsse.
1840 Der Schreiner sagte jemandem, er müsse mindestens dreißig Meter von der Baustelle entfernt stehen.
1841 Der Schreiner sagte jemandem, dass sie mindestens dreißig Meter von der Baustelle entfernt stehen müsse.
1842 Der Schreiner sagte jemandem, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.
1843 Der Schreiner sagte dem Zuschauer, dass er drei Wochen am Haus gearbeitet habe.
1844 Der Schreiner sagte dem Zuschauer, dass sie drei Wochen am Haus gearbeitet habe.
1845 Der Schreiner sagte dem Zuschauer, dass er drei Wochen am Haus gearbeitet habe.
1846 Der Schreiner sagte jemandem, dass er seit drei Wochen an dem Haus arbeitet.
1847 Der Schreiner erzählte jemandem, dass sie drei Wochen am Haus gearbeitet habe.
1848 Der Schreiner erzählte jemandem, dass sie drei Wochen am Haus gearbeitet hätten.
1849 Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass seine Schicht in einer Stunde enden würde.
1850 Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde.
1851 Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde.
1852 Die Schwester sagte jemandem, dass seine Schicht in einer Stunde enden würde.
1853 Die Schwester sagte jemandem, dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde.
1854 Die Schwester sagte jemandem, dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde.
1855 Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass in einer Stunde sein Blut abgenommen würde.
1856 Die Krankenschwester teilte der Patientin mit, dass in einer Stunde ihr Blut abgenommen würde.
1857 Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass in einer Stunde Blut abgenommen werden würde.
1858 Die Schwester sagte jemandem, dass sein Blut in einer Stunde abgenommen würde.
1859 Die Schwester sagte jemandem, dass ihr Blut in einer Stunde abgenommen würde.
1860 Die Krankenschwester teilte jemandem mit, dass in einer Stunde ihr Blut abgenommen würde.
1861 Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich befragen, aber er war nicht erreichbar.
1862 Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich befragen, aber sie war nicht erreichbar.
1863 Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich befragen, aber sie waren nicht erreichbar.
1864 Der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen, aber er war nicht erreichbar.
1865 Die Ermittlerin wollte jemanden persönlich interviewen, aber sie war nicht erreichbar.
1866 Der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen, aber er war nicht erreichbar.
1867 Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich befragen, konnte jedoch keinen Kontakt aufnehmen.
1868 Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich befragen, aber sie konnte nicht miteinander in Kontakt treten.
1869 Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich befragen, konnte jedoch nicht miteinander in Kontakt treten.
1870 Der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen, aber er konnte nicht in Kontakt treten.
1871 Die Ermittlerin wollte jemanden persönlich interviewen, aber sie konnte nicht miteinander in Kontakt treten.
1872 Der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen, aber er konnte nicht miteinander in Kontakt treten.
1873 Der Kunde ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil er sich großzügig fühlte.
1874 Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil sie sich großzügig fühlte.
1875 Der Kunde ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil er sich großzügig fühlte.
1876 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil er sich großzügig fühlte.
1877 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil sie sich großzügig fühlte.
1878 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil er sich großzügig fühlte.
1879 Der Kunde hinterließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.
1880 Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.
1881 Der Kunde hinterließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.
1882 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil er das Getränk sehr stark gemacht hat.
1883 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hat.
1884 Jemand hat dem Barkeeper ein großes Trinkgeld hinterlassen, weil er das Getränk sehr stark gemacht hat.
1885 Der Patient wurde an den Facharzt überwiesen, weil er einen seltenen Hautzustand hatte.
1886 Die Patientin wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie einen seltenen Hautzustand hatte.
1887 Die Patientin wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie einen seltenen Hautzustand hatten.
1888 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil er eine seltene Hauterkrankung hatte.
1889 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie einen seltenen Hautzustand hatte.
1890 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie einen seltenen Hautzustand hatten.
1891 Der Patient wurde an den Spezialisten überwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1892 Die Patientin wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1893 Der Patient wurde an den Spezialisten überwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1894 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1895 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1896 Jemand wurde an den Spezialisten überwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte.
1897 Der Elektriker warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen.
1898 Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, nichts von sich selbst zu versuchen.
1899 Der Elektriker warnte den Hausbesitzer, nichts von sich selbst zu versuchen.
1900 Der Elektriker warnte jemanden, er solle nichts alleine machen.
1901 Der Elektriker warnte jemanden, er solle nichts alleine machen.
1902 Der Elektriker warnte jemanden, er solle nichts selbst verbinden.
1903 Der Elektriker warnte den Hausbesitzer, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.
1904 Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.
1905 Der Elektriker warnte den Hausbesitzer, dass er einen zusätzlichen Tag benötigen würde, um das Haus fertig zu verkabeln.
1906 Der Elektriker warnte jemanden, dass er einen zusätzlichen Tag brauchen würde, um das Haus fertig zu verkabeln.
1907 Der Elektriker warnte jemanden, dass er einen zusätzlichen Tag brauchen würde, um das Haus fertig zu verkabeln.
1908 Der Elektriker warnte jemanden, dass er einen zusätzlichen Tag für die Neuverkabelung des Hauses benötigen würde.
1909 Der Offizier verhaftete den Demonstranten, obwohl er nicht im Dienst war.
1910 Der Offizier verhaftete den Demonstranten, obwohl sie nicht im Dienst war.
1911 Der Offizier verhaftete den Demonstranten, obwohl er nicht im Dienst war.
1912 Der Offizier verhaftete jemanden, obwohl er nicht im Dienst war.
1913 Der Beamte verhaftete jemanden, obwohl sie nicht im Dienst war.
1914 Der Offizier verhaftete jemanden, obwohl er nicht im Dienst war.
1915 Der Offizier verhaftete den Demonstranten, obwohl er nicht gewalttätig war.
1916 Der Beamte verhaftete den Demonstranten, obwohl sie nicht gewalttätig war.
1917 Der Offizier verhaftete den Demonstranten, obwohl sie nicht gewalttätig waren.
1918 Der Offizier verhaftete jemanden, obwohl er nicht gewalttätig war.
1919 Der Beamte verhaftete jemanden, obwohl sie nicht gewalttätig war.
1920 Der Offizier verhaftete jemanden, obwohl er nicht gewalttätig war.
1921 Der Pathologe erhielt vom Opfer Gewebeproben, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.
1922 Der Pathologe erhielt vom Opfer Gewebeproben, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.
1923 Der Pathologe erhielt Gewebeproben, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.
1924 Der Pathologe erhielt von jemandem Gewebeproben, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.
1925 Der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem, um sie unter ihrem Mikroskop anzusehen.
1926 Der Pathologe erhielt von jemandem Gewebeproben, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.
1927 Der Pathologe erhielt Gewebeproben, um die Todesursache zu ermitteln.
1928 Der Pathologe erhielt Gewebeproben, um die Todesursache zu ermitteln.
1929 Der Pathologe erhielt Gewebeproben, um die Todesursache festzustellen.
1930 Der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem, um die Todesursache zu ermitteln.
1931 Der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem, um die Todesursache festzustellen.
1932 Der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem, um die Todesursache zu ermitteln.
1933 Der Schüler fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könne.
1934 Die Schülerin fragte die Lehrerin, ob sie eine Verlängerung der Aufgabe erhalten könne.
1935 Der Schüler fragte den Lehrer, ob er eine Verlängerung der Aufgabe erhalten könne.
1936 Jemand fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könnte.
1937 Jemand fragte die Lehrerin, ob sie eine Verlängerung für den Auftrag bekommen könnte.
1938 Jemand fragte den Lehrer, ob er eine Erweiterung für die Aufgabe erhalten könnte.
1939 Der Schüler fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könne.
1940 Die Schülerin fragte den Lehrer, ob sie eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne.
1941 Der Schüler fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könne.
1942 Jemand fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könne.
1943 Jemand fragte den Lehrer, ob er eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne.
1944 Jemand fragte den Lehrer, ob er den Auftrag verlängern könne.
1945 Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er unter Druck brach.
1946 Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er unter Druck brach.
1947 Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er unter Druck brach.
1948 Der Anwalt untersuchte jemanden, bis er unter Druck brach.
1949 Der Anwalt untersuchte jemanden, bis er unter Druck brach.
1950 Der Anwalt untersuchte jemanden, bis er unter Druck brach.
1951 Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er Fragen gestellt hatte.
1952 Die Anwältin untersuchte den Zeugen, bis sie Fragen gestellt hatte.
1953 Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er Fragen gestellt hatte.
1954 Der Anwalt untersuchte jemanden, bis er alle Fragen gestellt hatte.
1955 Die Anwältin untersuchte jemanden, bis sie Fragen gestellt hatte.
1956 Der Anwalt untersuchte jemanden, bis er alle Fragen gestellt hatte.
1957 Der Planer sprach mit dem Bewohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben wolle.
1958 Der Planer sprach mit dem Bewohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben wolle.
1959 Der Planer sprach mit dem Bewohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben wolle.
1960 Der Planer sprach mit jemandem, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben wollte.
1961 Die Planerin sprach mit jemandem, der sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben wolle.
1962 Der Planer sprach mit jemandem, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe haben möchte.
1963 Der Planer sprach mit dem Bewohner, der sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1964 Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1965 Der Planer sprach mit dem Bewohner, der sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1966 Der Planer sprach mit jemandem, der sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1967 Die Planerin sprach mit jemandem, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1968 Der Planer sprach mit jemandem, der sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen würde.
1969 Der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an, weil er sich ernsthaft krank fühlte.
1970 Die Praktizierende rief die Patientin an, weil sie sich ernsthaft krank fühlte.
1971 Der Praktizierende rief für den Patienten einen Hausbesuch an, weil er sich ernsthaft krank fühlte.
1972 Der Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil er sich ernsthaft krank fühlte.
1973 Die Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil sie sich ernsthaft krank fühlte.
1974 Der Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil er sich ernsthaft krank fühlte.
1975 Der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an, weil er sich verpflichtet fühlte.
1976 Die Praktizierende rief die Patientin an, weil sie sich verpflichtet fühlte.
1977 Der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an, weil sie sich verpflichtet fühlten.
1978 Der Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil er sich verpflichtet fühlte.
1979 Die Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil sie sich verpflichtet fühlte.
1980 Der Praktizierende rief einen Hausbesuch für jemanden an, weil er sich verpflichtet fühlte.
1981 Der Hausbesitzer rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu erhalten.
1982 Die Hausbesitzerin rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu erhalten.
1983 Der Hausbesitzer rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienstleistungen zu erhalten.
1984 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu erhalten.
1985 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu erhalten.
1986 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienstleistungen zu erhalten.
1987 Der Hausbesitzer rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur seiner kaputten Rohre zu erhalten.
1988 Die Hausbesitzerin rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur ihrer kaputten Rohre zu erhalten.
1989 Der Hausbesitzer rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur seiner kaputten Rohre zu erhalten.
1990 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur seiner kaputten Rohre zu erhalten.
1991 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur ihrer kaputten Rohre zu erhalten.
1992 Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für die Reparatur seiner kaputten Rohre zu erhalten.
1993 Der Ausbilder ermutigte den Schüler, an seinen Hilfssitzungen teilzunehmen.
1994 Die Ausbilderin ermutigte die Schülerin, an ihren Hilfssitzungen teilzunehmen.
1995 Der Ausbilder ermutigte den Schüler, an den Hilfssitzungen teilzunehmen.
1996 Der Ausbilder ermutigte jemanden, an seinen Hilfssitzungen teilzunehmen.
1997 Der Ausbilder ermutigte jemanden, an ihren Hilfssitzungen teilzunehmen.
1998 Der Ausbilder ermutigte jemanden, an seinen Hilfssitzungen teilzunehmen.
1999 Der Lehrer ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen.
2000 Der Lehrer ermutigte die Schülerin, ihren Träumen nachzugehen.
2001 Der Lehrer ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen.
2002 Der Lehrer ermutigte jemanden, seinen Träumen nachzugehen.
2003 Der Lehrer ermutigte jemanden, ihren Träumen nachzugehen.
2004 Der Ausbilder ermutigte jemanden, seinen Träumen nachzugehen.
2005 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2006 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2007 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2008 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2009 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; Ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2010 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; Ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
2011 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; seine Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2012 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2013 Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2014 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; seine Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2015 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2016 Der Chirurg operierte jemanden mit großer Sorgfalt; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
2017 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze an Diabetes erkrankt sei.
2018 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze an Diabetes erkrankt sei.
2019 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze an Diabetes erkrankt sei.
2020 Der Tierarzt informierte jemanden darüber, dass seine Katze an Diabetes erkrankt war.
2021 Der Tierarzt informierte jemanden darüber, dass seine Katze an Diabetes erkrankt war.
2022 Der Tierarzt informierte jemanden darüber, dass seine Katze an Diabetes erkrankt war.
2023 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, er könne Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen.
2024 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, dass er Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen könnte.
2025 Der Tierarzt teilte dem Besitzer mit, dass er Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen könnte.
2026 Der Tierarzt teilte jemandem mit, er könne Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen.
2027 Der Tierarzt teilte jemandem mit, er könne Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen.
2028 Der Tierarzt teilte jemandem mit, er könne Mittens zu einem Notfallbesuch zulassen.
2029 Der Sanitäter führte eine Reanimation des Passagiers durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.
2030 Der Sanitäter führte eine Reanimation des Passagiers durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.
2031 Der Sanitäter führte eine Reanimation des Passagiers durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.
2032 Der Sanitäter führte bei jemandem eine Wiederbelebung durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.
2033 Der Sanitäter führte bei jemandem eine Wiederbelebung durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.
2034 Der Sanitäter führte bei jemandem eine Wiederbelebung durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.
2035 Der Rettungssanitäter führte eine Reanimation des Passagiers durch, obwohl er bereits tot war.
2036 Der Sanitäter führte eine CPR an dem Passagier durch, obwohl sie bereits tot war.
2037 Der Sanitäter führte eine Reanimation des Passagiers durch, obwohl er bereits tot war.
2038 Der Sanitäter hat bei jemandem eine Wiederbelebung durchgeführt, obwohl er bereits tot war.
2039 Der Sanitäter führte bei jemandem eine Wiederbelebung durch, obwohl sie bereits tot war.
2040 Der Sanitäter führte bei jemandem eine Wiederbelebung durch, obwohl er bereits tot war.
2041 Der Prüfer inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu stark verstümmelt war.
2042 Die Prüferin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu stark verstümmelt war.
2043 Der Prüfer inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, war jedoch nicht in der Lage, weil sie zu stark verstümmelt waren.
2044 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu stark verstümmelt war.
2045 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu stark verstümmelt war.
2046 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu stark verstümmelt war.
2047 Der Prüfer inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte dies jedoch nicht tun, weil er zu inkompetent war.
2048 Die Prüferin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte dies jedoch nicht tun, weil sie zu inkompetent war.
2049 Der Prüfer inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte dies jedoch nicht tun, weil sie zu inkompetent war.
2050 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war.
2051 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war.
2052 Der Prüfer inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war.
2053 Der Chemiker sagte dem Besucher, er müsse vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen.
2054 Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen müsste.
2055 Der Chemiker sagte dem Besucher, dass er vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen müsste.
2056 Der Chemiker sagte jemandem, er müsse vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen.
2057 Der Chemiker sagte jemandem, dass sie vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen müsste.
2058 Der Chemiker sagte jemandem, dass er vor dem Betreten des Labors eine Schutzbrille aufsetzen müsste.
2059 Der Chemiker sagte dem Besucher, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu machen.
2060 Die Chemikerin erzählte dem Besucher, dass sie sich sehr freuen würde, das Labor zu besuchen.
2061 Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würden, das Labor zu besichtigen.
2062 Der Chemiker sagte jemandem, er würde sich freuen, eine Führung durch das Labor zu machen.
2063 Die Chemikerin sagte jemandem, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu machen.
2064 Der Chemiker sagte jemandem, dass sie sich freuen würden, eine Führung durch das Labor zu geben.
2065 Der Maschinist gab dem Kind eine Demonstration mit dem Laserschneider, sagte jedoch, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2066 Der Maschinist gab dem Kind eine Demonstration mit dem Laserschneider, sagte jedoch, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2067 Der Maschinist gab dem Kind eine Demonstration mit dem Laserschneider, sagte jedoch, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2068 Der Maschinist gab jemandem eine Laser-Cutter-Demonstration, sagte aber, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2069 Der Maschinist gab jemandem eine Demonstration mit einem Laserschneider, sagte jedoch, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2070 Der Maschinist gab jemandem eine Demonstration mit einem Laserschneider, sagte jedoch, es sei zu gefährlich, um es auszuprobieren.
2071 Der Maschinist gab dem Kind eine Demonstration mit dem Laserschneider, sagte aber nur, er könne es bedienen.
2072 Die Maschinistin gab dem Kind eine Demonstration mit einem Laserschneider, sagte aber nur, sie könne es bedienen.
2073 Der Maschinist gab dem Kind eine Demonstration mit dem Laserschneider, sagte aber nur, sie könne es bedienen.
2074 Der Maschinist gab jemandem eine Laserschneider-Demonstration, sagte aber nur, er könne sie bedienen.
2075 Die Maschinistin gab jemandem eine Laserschneider-Demonstration, sagte aber nur, sie könne es bedienen.
2076 Der Maschinist gab jemandem eine Laserschneider-Demonstration, sagte aber nur, dass er sie bedienen könne.
2077 Der Gutachter sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe.
2078 Der Gutachter sagte dem Käufer, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe.
2079 Der Gutachter sagte dem Käufer, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt hätten.
2080 Der Gutachter sagte jemandem, er habe für das Gemälde zu viel bezahlt.
2081 Der Gutachter sagte jemandem, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe.
2082 Der Gutachter sagte jemandem, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt hätten.
2083 Der Gutachter sagte dem Käufer, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt habe.
2084 Der Gutachter erklärte dem Käufer, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar bewertet habe.
2085 Der Gutachter sagte dem Käufer, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt habe.
2086 Der Gutachter sagte jemandem, er schätzte das Gemälde mit zehntausend Dollar.
2087 Der Gutachter sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzte.
2088 Der Gutachter sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar bewerteten.
2089 Der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei.
2090 Die Ernährungsberaterin erklärte der Patientin, dass das Reduzieren des Zuckers ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei.
2091 Der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten, dass die Reduzierung des Zuckers ein wirksamer Weg zur Verbesserung der Ernährung sei.
2092 Der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem, dass das Reduzieren des Zuckers ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei.
2093 Die Ernährungsberaterin erklärte jemandem, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei.
2094 Der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung der Ernährung sei.
2095 Der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten, dass es seiner Ansicht nach wichtig sei, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2096 Die Ernährungsberaterin erklärte der Patientin, es sei ihr Glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2097 Der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten, dass es seiner Ansicht nach wichtig sei, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2098 Der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem, dass es seiner Ansicht nach wichtig sei, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2099 Die Ernährungsberaterin erklärte jemandem, dass es ihrer Ansicht nach wichtig sei, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2100 Der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem, dass es seiner Ansicht nach wichtig sei, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
2101 Der Student arrangierte ein Treffen mit dem Architekten, um seine Karriereoptionen zu erkunden.
2102 Die Studentin arrangierte ein Treffen mit dem Architekten, um ihre Karriereoptionen zu erkunden.
2103 Der Student arrangierte ein Treffen mit dem Architekten, um seine Karriereoptionen zu erkunden.
2104 Jemand hat ein Treffen mit dem Architekten vereinbart, um seine Karriereoptionen zu erkunden.
2105 Jemand hat ein Treffen mit der Architektin vereinbart, um ihre Karriereoptionen zu erkunden.
2106 Jemand hat ein Treffen mit dem Architekten vereinbart, um seine Karriereoptionen zu erkunden.
2107 Der Student arrangierte ein Treffen mit dem Architekten, um seine Blaupausen als Inspiration anzusehen.
2108 Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
2109 Der Student arrangierte ein Treffen mit dem Architekten, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
2110 Jemand hat ein Treffen mit dem Architekten vereinbart, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
2111 Jemand hat ein Treffen mit dem Architekten vereinbart, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
2112 Jemand hat ein Treffen mit dem Architekten vereinbart, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
2113 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil er hilfreich sein wollte.
2114 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil sie hilfreich sein wollte.
2115 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil er hilfreich sein wollte.
2116 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil er hilfreich sein wollte.
2117 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil sie hilfreich sein wollte.
2118 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil er hilfreich sein wollte.
2119 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil er etwas anderes ausprobieren wollte.
2120 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil sie etwas anderes ausprobieren wollte.
2121 Der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo, weil er etwas anderes ausprobieren wollte.
2122 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil er etwas anderes ausprobieren wollte.
2123 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil sie etwas anderes ausprobieren wollte.
2124 Der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo, weil er etwas anderes ausprobieren wollte.
2125 Der Kunde bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er eine kohlenhydratarme Diät hatte.
2126 Die Kundin bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl sie eine kohlenhydratarme Diät hatte.
2127 Der Kunde bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er eine kohlenhydratarme Diät hatte.
2128 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er eine kohlenhydratarme Diät hatte.
2129 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl sie eine kohlenhydratarme Diät hatte.
2130 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er kohlenhydratarm war.
2131 Der Kunde bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er online schlechte Bewertungen hatte.
2132 Die Kundin bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl sie schlechte Bewertungen online hatte.
2133 Der Kunde bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er online schlechte Bewertungen hatte.
2134 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er schlechte Kritiken online hatte.
2135 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl sie schlechte Kritiken online hatte.
2136 Jemand bestellte beim Bäcker einen Schokoladenkuchen, obwohl er online schlechte Bewertungen hatte.
2137 Der Programmierer meldete sich freiwillig, um den Studenten das Kodieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.
2138 Die Programmiererin meldete sich freiwillig, um den Studenten das Kodieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte.
2139 Der Programmierer erklärte sich freiwillig bereit, den Studenten das Kodieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.
2140 Der Programmierer bot sich freiwillig an, jemandem Code beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.
2141 Die Programmiererin meldete sich freiwillig, jemandem Code beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte.
2142 Der Programmierer bot sich freiwillig an, jemandem Code beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.
2143 Der Programmierer meldete sich freiwillig, um den Studenten Code beizubringen, weil er Webentwickler werden wollte.
2144 Die Programmiererin meldete sich freiwillig, um der Schülerin Code beizubringen, weil sie Webentwicklerin werden wollte.
2145 Der Programmierer meldete sich freiwillig, um den Studenten Code beizubringen, weil er Webentwickler werden wollte.
2146 Der Programmierer bot sich freiwillig an, jemandem Code beizubringen, weil er Webentwickler werden wollte.
2147 Die Programmiererin meldete sich freiwillig, jemandem Code beizubringen, weil sie Webentwicklerin werden wollte.
2148 Der Programmierer bot sich freiwillig an, jemandem Code beizubringen, weil er Webentwickler werden wollte.
2149 Der Paralegal hatte vergessen, die Unterlagen für den Kunden einzureichen, deshalb wurde er entlassen.
2150 Die Rechtsassistentin vergaß, die Unterlagen für den Kunden einzureichen, deshalb wurde sie entlassen.
2151 Die Rechtsassistentin vergaß, die Unterlagen für den Kunden einzureichen, sodass sie entlassen wurden.
2152 Die Rechtsassistentin vergaß, für jemanden Unterlagen einzureichen, deshalb wurde er gefeuert.
2153 Die Rechtsassistentin vergaß, Unterlagen für jemanden einzureichen, deshalb wurde sie gefeuert.
2154 Die Rechtsassistentin vergaß, für jemanden Unterlagen einzureichen, damit sie gefeuert wurden.
2155 Die Rechtsassistentin vergaß, die Unterlagen für den Mandanten einzureichen, und so wurde er satt und ging in eine andere Anwaltskanzlei.
2156 Die Rechtsassistentin vergaß, die Unterlagen für die Mandantin einzureichen, also wurde sie satt und ging in eine andere Anwaltskanzlei.
2157 Die Rechtsassistenten vergaßen, die Unterlagen für den Kunden einzureichen, und so wurden sie satt und gingen in eine andere Anwaltskanzlei.
2158 Die Rechtsassistentin vergaß, Unterlagen für jemanden einzureichen, deshalb wurde er satt und ging in eine andere Anwaltskanzlei.
2159 Die Rechtsassistentin vergaß, Unterlagen für jemanden einzureichen, deshalb war sie satt und ging in eine andere Anwaltskanzlei.
2160 Die Rechtsassistentin vergaß, Unterlagen für jemanden einzureichen, also wurde sie satt und ging in eine andere Anwaltskanzlei.
2161 Der Hygieniker sagte dem Patienten, er müsse jeden Tag Zahnseide verwenden, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2162 Die Hygienikerin sagte dem Patienten, dass sie jeden Tag Zahnseide brauchte, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2163 Der Hygieniker sagte dem Patienten, dass er jeden Tag Zahnseide brauchte, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2164 Der Hygieniker sagte jemandem, dass er jeden Tag Zahnseide brauchte, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2165 Die Hygienikerin sagte jemandem, dass sie jeden Tag Zahnseide brauchte, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2166 Der Hygieniker sagte jemandem, dass er jeden Tag Zahnseide brauchte, um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden.
2167 Der Hygieniker sagte dem Patienten, er müsse eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund durchführen.
2168 Die Hygienikerin sagte dem Patienten, dass sie eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund machen müsse.
2169 Der Hygieniker sagte dem Patienten, er müsse eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund durchführen.
2170 Der Hygieniker sagte jemandem, dass er eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund machen müsse.
2171 Die Hygienikerin sagte jemandem, dass sie eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund machen müsse.
2172 Der Hygieniker sagte jemandem, dass er eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund machen müsse.
2173 Der Student bewarb sich für die Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftler, weil er einen Laborassistenten brauchte.
2174 Die Studentin bewarb sich für die Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftler, weil sie einen Laborassistenten benötigte.
2175 Der Student beantragte die Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftler, weil er einen Laborassistenten benötigte.
2176 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil er einen Laborassistenten brauchte.
2177 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil sie einen Laborassistenten brauchte.
2178 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil er einen Laborassistenten brauchte.
2179 Der Student beantragte die Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftler, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2180 Die Studentin bewarb sich für die Zusammenarbeit mit der Wissenschaftlerin, weil sie mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2181 Der Student bewarb sich für die Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftler, weil er mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2182 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil er mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2183 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil sie mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2184 Jemand bewarb sich für die Arbeit mit dem Wissenschaftler, weil er mehr Erfahrung im Labor benötigte.
2185 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er würde Hilfe schicken.
2186 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, sie würde Hilfe schicken.
2187 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er würde Hilfe schicken.
2188 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er würde Hilfe schicken.
2189 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, sie würde Hilfe schicken.
2190 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er würde Hilfe schicken.
2191 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der an einem sicheren Ort auf Hilfe warten sollte.
2192 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten sollte.
2193 Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten.
2194 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten.
2195 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der an einem sicheren Ort auf Hilfe warten sollte.
2196 Jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher, der sagte, er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten.
2197 Der Kassierer sagte dem Kunden, dass er keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden könne.
2198 Der Kassierer sagte dem Kunden, dass sie keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden könne.
2199 Der Kassierer sagte dem Kunden, dass er keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden könne.
2200 Der Kassierer sagte jemandem, er könne keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden.
2201 Der Kassierer sagte jemandem, dass sie keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden könne.
2202 Der Kassierer sagte jemandem, dass sie keine Kreditkarte für einen Einkauf unter zehn Dollar verwenden könnten.
2203 Der Kassierer sagte dem Kunden, dass er für Einkäufe unter zehn Dollar keine Kreditkarten akzeptieren könne.
2204 Die Kassiererin sagte dem Kunden, dass sie für Einkäufe unter zehn Dollar keine Kreditkarten akzeptieren könne.
2205 Der Kassierer sagte dem Kunden, dass er für Einkäufe unter zehn Dollar keine Kreditkarten akzeptieren könne.
2206 Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.
2207 Der Kassierer sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.
2208 Der Kassierer sagte jemandem, dass sie keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren könnten.
2209 Der Wirtschaftsprüfer bat den Steuerpflichtigen, Unterlagen zur Nachprüfung vorzulegen.
2210 Der Wirtschaftsprüfer bat den Steuerzahler, Unterlagen zur Nachprüfung vorzulegen.
2211 Der Wirtschaftsprüfer bat den Steuerpflichtigen, Unterlagen zur Nachprüfung vorzulegen.
2212 Der Auditor bat jemanden, Unterlagen zur Verfügung zu stellen, die er prüfen sollte.
2213 Der Wirtschaftsprüfer bat jemanden, Aufzeichnungen zur Verfügung zu stellen, damit er sie überprüfen kann.
2214 Der Auditor bat jemanden, Unterlagen zur Nachprüfung zur Verfügung zu stellen.
2215 Der Wirtschaftsprüfer bat den Steuerpflichtigen, Aufzeichnungen über seine Finanztransaktionen vorzulegen.
2216 Der Wirtschaftsprüfer bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine finanziellen Transaktionen vorzulegen.
2217 Der Abschlussprüfer hat den Steuerpflichtigen gebeten, Aufzeichnungen über seine finanziellen Transaktionen vorzulegen.
2218 Der Abschlussprüfer bat jemanden, Aufzeichnungen über seine finanziellen Transaktionen zur Verfügung zu stellen.
2219 Der Abschlussprüfer bat jemanden, Aufzeichnungen über seine finanziellen Transaktionen zur Verfügung zu stellen.
2220 Der Abschlussprüfer bat jemanden, Aufzeichnungen über seine Finanztransaktionen vorzulegen.
2221 Der Ernährungsberater ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil dies der Rat war, den er jedem gab.
2222 Die Ernährungsberaterin ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil dies der Rat war, den sie jedem gab.
2223 Der Ernährungsberater ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil dies der Rat war, den sie allen gaben.
2224 Der Ernährungsberater ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, denn dies war der Rat, den er jedem gab.
2225 Die Ernährungsberaterin ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, denn dies war der Rat, den sie allen gab.
2226 Der Ernährungsberater ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, denn dies war der Ratschlag, den sie allen gaben.
2227 Der Diätetiker ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, da er nicht genug zu essen bekam.
2228 Die Ernährungsberaterin ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, da sie nicht genug zu essen bekam.
2229 Der Diätetiker ermutigte den Klienten, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil er nicht genug zu essen bekam.
2230 Der Diätetiker ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil er nicht genug zu essen bekam.
2231 Die Diätassistentin ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil sie nicht genug zu essen bekam.
2232 Der Diätetiker ermutigte jemanden, drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu sich zu nehmen, weil er nicht genug zu essen bekam.
2233 Der Maler verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil er die Galerie schließen musste.
2234 Die Malerin verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil sie die Galerie schließen musste.
2235 Der Maler verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil er die Galerie schließen musste.
2236 Der Maler verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil er die Galerie schließen musste.
2237 Die Malerin verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil sie die Galerie schließen musste.
2238 Der Maler verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil er die Galerie schließen musste.
2239 Der Maler verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil er ein Angebot unterbreitete, das schwer abzulehnen war.
2240 Der Maler verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil sie ein Angebot unterbreitete, das schwer zu verweigern war.
2241 Der Maler verkaufte dem Kunden eine ganze Gemäldesammlung, weil er ein Angebot unterbreitete, das schwer abzulehnen war.
2242 Der Maler verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil er ein Angebot machte, das schwer zu verweigern war.
2243 Die Malerin verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil sie ein Angebot machte, das schwer zu verweigern war.
2244 Der Maler verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an jemanden, weil er ein Angebot machte, das schwer zu verweigern war.
2245 Der Broker rief den Kunden an, weil er neue Aktien empfehlen sollte.
2246 Der Broker rief den Kunden an, weil er neue Aktien empfehlen konnte.
2247 Der Broker rief den Kunden an, weil er neue Aktien empfehlen sollte.
2248 Der Broker rief jemanden an, weil er neue Aktien empfehlen sollte.
2249 Der Broker rief jemanden an, weil er neue Aktien empfehlen sollte.
2250 Der Broker rief jemanden an, weil er neue Aktien empfehlen sollte.
2251 Der Broker rief den Kunden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2252 Der Broker rief den Kunden an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2253 Der Broker hat den Kunden angerufen, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2254 Der Broker rief jemanden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2255 Der Makler rief jemanden an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2256 Der Broker rief jemanden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.
2257 Der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
2258 Der Chefkoch kam heraus, um sich bei dem Gast zu entschuldigen, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
2259 Der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast, der mit dem Abendessen nicht zufrieden war.
2260 Der Chefkoch kam heraus, um sich bei jemandem zu entschuldigen, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
2261 Der Chefkoch kam heraus, um sich bei jemandem zu entschuldigen, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
2262 Der Chefkoch kam heraus, um sich bei jemandem zu entschuldigen, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
2263 Der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2264 Der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2265 Der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2266 Der Chefkoch entschuldigte sich bei jemandem, der mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2267 Der Chefkoch entschuldigte sich bei jemandem, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2268 Der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem, der mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
2269 Der Arzt sagte dem Patienten, dass er ohne Impfung gefährdet wäre.
2270 Der Arzt sagte dem Patienten, dass sie ohne Impfung gefährdet wäre.
2271 Der Arzt sagte dem Patienten, dass er ohne Impfung gefährdet wäre.
2272 Der Arzt sagte jemandem, dass er ohne Impfung gefährdet wäre.
2273 Der Arzt sagte jemandem, dass sie ohne Impfung gefährdet wäre.
2274 Der Arzt sagte jemandem, dass sie ohne Impfung gefährdet wären.
2275 Der Arzt sagte dem Patienten, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde.
2276 Der Arzt sagte dem Patienten, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde.
2277 Der Arzt sagte dem Patienten, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würden.
2278 Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde.
2279 Der Arzt sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde.
2280 Der Arzt sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würden.
2281 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht fliehen konnte.
2282 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil es nicht entkommen konnte.
2283 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht fliehen konnten.
2284 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht fliehen konnte.
2285 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht fliehen konnte.
2286 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht fliehen konnte.
2287 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnte.
2288 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnte.
2289 Der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnten.
2290 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnte.
2291 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnte.
2292 Der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach daneben stehen und nichts tun konnte.
2293 Die Sekretärin bittet den Besucher, sich anzumelden, damit er das Gastprotokoll aktualisieren kann.
2294 Die Sekretärin hat den Besucher gebeten, sich anzumelden, damit er das Gastprotokoll aktualisieren kann.
2295 Die Sekretärin hat den Besucher gebeten, sich anzumelden, damit er das Gastprotokoll aktualisieren kann.
2296 Die Sekretärin bat jemanden, sich anzumelden, damit er das Gastprotokoll aktualisieren konnte.
2297 Die Sekretärin bat jemanden, sich anzumelden, damit sie das Gastprotokoll aktualisieren konnte.
2298 Die Sekretärin bat jemanden, sich anzumelden, damit sie das Gastprotokoll aktualisieren können.
2299 Die Sekretärin bittet den Besucher, sich anzumelden, damit ihm ein Gästeausweis ausgestellt werden kann.
2300 Die Sekretärin bittet den Besucher, sich anzumelden, damit ein Gästeausweis ausgestellt werden kann.
2301 Die Sekretärin bittet den Besucher, sich anzumelden, damit ihm ein Gästeausweis ausgestellt werden kann.
2302 Die Sekretärin bat jemanden, sich anzumelden, damit ein Gastausweis ausgestellt werden könne.
2303 Die Sekretärin bat jemanden, sich anzumelden, damit sie einen Gastausweis erhalten könne.
2304 Die Sekretärin bittet jemanden, sich anzumelden, damit ein Gastausweis ausgestellt werden kann.
